dados esperados
- total 24.059,25
- data lioquidacao - 01/06/2025
-id 02dea67
-custas 440,00 05 de julho de 2024. (sentença)
-Rogerio - sim, assinatura pllanilha: Documento assinado eletronicamente por ROGERIO APARECIDO ROSA, em 18/06/2025, às 09:16:41 - 02dea67
-INSS nao tem nenhum;
-Honorarios advocaticios 1.202,96

extraçao:
=== RELATÓRIO DE DEBUG - EXTRAÇÃO DA PLANILHA ===
Data/Hora: 02/07/2025, 17:30:55
Tamanho do texto: 82278 caracteres

=== COMO FUNCIONA A LEITURA ===
1. PDF é carregado via upload/seleção
2. PDF.js extrai TODO o texto do PDF (todas as páginas)
3. Script analisa este texto extraído procurando por padrões específicos
4. Dados são capturados usando regex nos padrões encontrados

=== DADOS DA PLANILHA EXTRAÍDOS ===
TOTAL DEVIDO: "2.140,83"
DATA LIQUIDAÇÃO: "16/06/2025"
ID PLANILHA: "02dea67"
INSS AUTOR: "null"
HONORÁRIOS ADV: "107,04"
INSS RECLAMADA: "null"
IRPF DEVIDO: "null"
BASE IRPF: "null"
MESES IRPF: "null"
ASSINATURA ROGÉRIO: "ROGERIO APARECIDO ROSA"

=== TEXTO COMPLETO EXTRAÍDO DO PDF ===
(Este é o texto bruto que o PDF.js extraiu do PDF)
--------------------------------------------------------------------------------

=== PÁGINA 1 ===
PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 2ª REGIÃO 3ª VARA DO TRABALHO DE SÃO PAULO - ZONA SUL 1001713-02.2024.5.02.0703 : WELLINGTON ANGELO DE SOUZA MANZAN : BANCO BRADESCO S.A. TERMO DE AUDIÊNCIA Processo n. 1001713-02.2024.5.02.0703 3ª Vara do Trabalho de São Paulo – Zona Sul Aos sete dias do mês de março do ano de dois mil e vinte e cinco às 13h20, na sala de audiências desta Vara do Trabalho, sob a presidência do MM. Juiz do Trabalho, Dr. Otávio Augusto Machado de Oliveira, foram apregoados os litigantes: Reclamante: Wellington Ângelo de Souza Manzan Reclamada: Banco Bradesco S/A Ausentes as partes, prejudicada a proposta de conciliação, foi submetido o processo a julgamento e esta Vara proferiu a seguinte SENTENÇA I – RELATÓRIO Wellington   Ângelo   de   Souza   Manzan,   qualificado   na   inicial, moveu reclamação trabalhista em face de Banco Bradesco S/A alegando o autor que faz jus a equiparação salarial, que tem direito ao recebimento de comissões, verbas de representação, premiações e PLR, que trabalhou em sobrejornada sem a remuneração correspondente, que não cumpria integralmente intervalo intrajornada, que adquiriu  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 1

=== PÁGINA 2 ===
doença ocupacional, que faz jus a pagamento de período de estabilidade, que sofreu assédio moral, que não recebeu vale-refeição, vale-alimentação, vale-cultura, abono, pleiteando   o   pagamento   dos   valores   correspondentes.   Deu   à   causa   o   valor   R$ 2.580.243,18. Juntou procuração e documentos. A   reclamada   apresentou   contestação   escrita   sustentando, preliminarmente, inépcia da inicial, impugnação ao valor da causa, aduz prescrição e, no mérito, que o reclamante não tem direito a equiparação salarial, comissões, prêmios,   PLR,   que   não   faz   jus   a   horas   extras,   que   o   autor   cumpria   intervalo intrajornada, que não houve doença ocupacional e dano moral, que não tem direito a pagamento de período de estabilidade e verbas da CCT, impugnando os demais pedidos. Pugna pela improcedência da ação. Juntou procuração e documentos. Foram produzidas provas pericial e oral. Sem outras provas, foi encerrada a instrução processual. Inconciliados. É o breve relatório. Decide-se. II – FUNDAMENTAÇÃO Inépcia da Inicial A petição inicial atende aos requisitos exigidos pelo artigo 840, § 1º da CLT, inclusive a indicação de valores, tanto o é que possibilitou a produção de defesa profícua. A procedência ou não dos pedidos será analisado no mérito. Rejeito. Da Impugnação ao Valor da Causa Diferentemente do alegado, o reclamante deu valor à causa correspondente a sua pretensão, indicando valores que somam o valor da causa. Sem qualquer correspondência lógica as assertivas da reclamada. Rejeito.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 2

=== PÁGINA 3 ===
Da Prescrição Nos termos do artigo 7º, inciso XXIX, da Constituição Federal, declaram-se prescritos os eventuais créditos do Reclamante anteriores a 16/10/2019, inclusive os depósitos do FGTS e multa de 40% sobre tais valores (considerando a modulação da Súmula 362 do C. TST - conforme decisão do Recurso Extraordinário com Agravo (ARE) 709212 do C. STF), com exceção das ações declaratórias, visto serem imprescritíveis. Rejeito   aplicação   do   protesto   interruptivo   de   prescrição   do processo nº 1000710-80.2016.5.02.0383. A reclamada foi intimada da sentença daquele processo em 18 /11/2016, mais de cinco anos antes do ajuizamento da presente ação. Rejeito também o pedido de suspensão do prazo prescricional quinquenal. O artigo 1º da Lei nº 14.010/2020 estabeleceu que esta Lei instituiria normas de caráter transitório e emergencial em virtude da Pandemia do Covid-19, de 10/06/2020, suspendendo prazos prescricionais no período de 10/06/2020 a 30/10/2020. A norma foi editada para abarcar situações em que o direito de ação poderia ser restringido ou dificultado em razão da pandemia. No entanto, o direito de ação do reclamante não foi minimamente afetado. Veja-se   que   a   procuração   outorgada   pelo   reclamante   está datada de 08/10/2024 e a ação foi distribuída mais de 4 anos após o fim do período de suspensão   da   prescrição   mencionado   pela   Lei,   tendo   o   reclamante   trabalhado normalmente naquele período, não havendo indício no processo de que o reclamante tenha tentado ajuizar processo naquela época e não tenha conseguido, ou tenha tido qualquer dificuldade de acessar o Judiciário à época. Dessa forma, diante do que consta no artigo 1º da referida Lei, o caso concreto não se enquadra na hipótese legal tratada no artigo 3º, de maneira que não há que se falar em suspensão da prescrição quinquenal.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 3

=== PÁGINA 4 ===
Da equiparação salarial Aduz o reclamante que exerceu a mesma função que os paradigmas Mônica de Oliveira e Fonseca Rocha, mas que recebia salário inferior, requerendo equiparação do salário. A reclamada impugnou o pedido. Sem razão o autor. Com relação a Mônica, os holerites juntados demonstram que ela exercia a função de gerente de contas pessoa jurídica desde dezembro de 2016 (fl. 1.095) e o autor passou a exercer essa atividade em dezembro de 2022 (fl. 962), havendo diferença de mais de dois anos de tempo na função, o que afasta a pretensão de equiparação salarial da reclamante, diante da legislação introduzida na reforma de 2017. Com   relação   a   Michel   Fonseca,   o   paradigma,   ouvido   como testemunha, aduziu que “trabalhou na reclamada de janeiro de 2008 a setembro . /outubro de 2024” O autor foi contratado em 04/12/2016, havendo diferença de mais de quatro anos de tempo de empresa, o que também afasta a pretensão de equiparação salarial do reclamante, diante da legislação introduzida na reforma de 2017. Assim, não preenchidos os requisitos do artigo 461 da CLT, rejeito o pedido de equiparação salarial e reflexos. Da diferença salarial Alegou o autor que foi promovido para a função de Gerente de Contas - Pessoa Física e Jurídica em 01/09/2021 sem anotação na CTPS e sem receber o  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 4

=== PÁGINA 5 ===
salário correspondente. Afirmou que a promoção somente foi regularizada em 01/12 /2022, pleiteando diferenças salariais. A reclamada impugnou o pedido. Diante das provas dos autos, sem razão o autor. Os   holerites   juntados   indicam   que   o   reclamante   passou   a exercer a função de gerente assistente em maio de 2019 (fl. 940), gerente de contas pessoa física I em janeiro de 2020 (fl. 944), gerente PAB em abril de 2021 (fl. 952), gerente de contas pessoa jurídica II em dezembro de 2022 (fl. 962). As alterações de funções implicaram em aumento salarial. O autor não demonstrou que exerceu a função de Gerente de Contas - Pessoa Física e Jurídica a partir de 01/09/2021. A testemunha Rubens afirmou “que trabalhou com o reclamante , quando o autor já trabalhava como gerente de contas no último ano, na agência 2664” pessoa jurídica II. O mesmo ocorreu com a testemunha Andreia. Essa testemunha declarou “que trabalhou com o reclamante em 2023 na agência 0254 no shopping SP Market”, quando o autor já trabalhava como gerente de contas pessoa jurídica II. Dessa forma, rejeito o pedido de pagamento de diferenças salariais e reflexos. Das comissões Afirmou o reclamante que vendia produtos da reclamada sem receber comissão. A reclamada impugnou o pedido de pagamento. Sem razão o reclamante. A   testemunha   Michel   declarou: “que   trabalhou   com   o reclamante no último ano, na agência 2664; (…) que o depoente oferecia consórcio, seguro de vida, maquininha de cartão, cartão de crédito; que o depoente não recebia comissão; que havia corretor de seguro na agência e este recebia comissão”. A   testemunha   Denis   declarou: “Que   trabalha   na   reclamada desde 2006, como gerente de contas de alto valor PJ; que trabalhou com o reclamante de outubro de 2023 a outubro/novembro de 2024 na agência 2664; (…) que o depoente  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 5

=== PÁGINA 6 ===
vende capitalização e outros produtos mas não recebe comissão sobre a venda desses produtos; que o corretor da agência que vende seguros recebe comissão pela venda; (…) que não foi prometida comissão por produtos; (…) que o gerente também pode ofertar seguros, mas quem fecha a negociação é o corretor”. A   testemunha   Andreia   aduziu: “Que   trabalha   na   reclamada desde 2013, como gerente exclusive atualmente; que trabalhou com o reclamante em 2023 na agência 0254 no shopping SP Market; (…) que a depoente não recebe comissão”. O estabelecimento de comissões e seus critérios de pagamento são próprios da autonomia privada do empregador. O empregador pode fixar as bases e metas das comissões da forma que melhor lhe aprouver, desde que lícitas. O fato de o gerente indicar produtos securitários do banco não garante, automaticamente, o recebimento de comissões por tanto. Não há lei que obrigue a empresa a pagar comissão por produto vendido, já que a reclamante era mensalista e recebia seu salário normalmente. Ademais, os corretores recebiam eventuais comissões pelos seguros negociados no local de trabalho, não havendo motivos para remunerar também o reclamante com tais comissões. Dessa forma, rejeito o pedido de recebimento de comissões e reflexos. Do Programa de Desempenho Extraordinário O reclamante afirmou que não recebeu premiação relativa ao Programa de Desempenho Extraordinário e Programa de Avaliação de Desempenho Extraordinário. A reclamada impugnou o pedido. A testemunha Rubens afirmou: “que PDE e PAD eram programas de bonificação, mas o depoente não recebeu”. A testemunha Denis declarou: “que PAD e PDE são metas para bonificação; que há normativo no sistema sobre tais programas; que já recebeu valores do PAD; (…) que as regras do PAD e PDE não são alteradas durante o ciclo, apenas no término”. A testemunha Andreia aduziu: “que no PDE precisa bater as metas para receber bonificação; que a depoente consegue acompanhar as metas e os critérios do programa; (…) que as regras do programa são de janeiro a dezembro; que não sabe se as alterações ocorreram dentro desse período ou depois”.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 6

=== PÁGINA 7 ===
Quanto ao PDE, os documentos de fls. 998/999 demonstram que o autor recebeu o benefício de 2020 a 2022. No ano de 2019 o reclamante não era elegível para recebimento do benefício, eis que ele não contempla gerentes assistentes, conforme documentos relativos a esses programas. Quanto ao PAD, o reclamante não demonstrou que fazia jus ao benefício no período de 2019 a 2022. O reclamante não demonstrou que havia alteração prejudicial nas regras do programa durante sua vigência. Dessa forma, rejeito os pedidos de pagamento de diferenças do Programa de Desempenho Extraordinário e do Programa de Avaliação de Desempenho Extraordinário e reflexos. Da verba de representação O autor afirmou que a reclamada efetua o pagamento de verba de representação a alguns de seus empregados. Aduziu que não recebeu o benefício, pleiteando o pagamento. A reclamada impugnou o pedido. Sem razão o autor. A verba de representação trata-se de parcela indenizatória paga a   empregados   ocupantes   de   cargos   de   confiança,   para   ressarcir   despesas   com deslocamento,   alimentação,   vestuário   e   hospedagem   do   empregado   quando   no desempenho de atividades relacionadas à representação do empregador perante clientes e outros estabelecimentos. A reclamada enumerou os cargos elegíveis a receber tal verba (fls. 874), ou seja, os gerentes gerais de agências, e os gerentes de pessoa jurídica e os gerentes do segmento Prime. O reclamante, quando passou a gerente de pessoa jurídica, em dezembro de 2022, passou a receber tal verba.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 7

=== PÁGINA 8 ===
E não restou demonstrado que o reclamante representava o banco perante clientes pessoa jurídica antes dessa data. Dessa   forma,   rejeito   o   pedido   de   pagamento   de   verba   de representação e reflexos. Do salário de substituição O   reclamante   sustentou   que   substituiu   os   gerentes   Bruna Carolina Ferreira em 12/2022, Viviane Marques em 02/2023 e 05/2023 e Mario Cristino em 03/2024, sem receber o salário de substituição. A reclamada impugnou o pedido. Sem razão o reclamante. O autor não produziu provas de suas alegações, ônus que lhe incumbia. A   testemunha   Rubens   afirmou: “que   trabalhou   com   Mário gerente geral; que Priscila substitui Mário nas férias deste; que trabalhou com Bruna Carolina, mas não junto com o reclamante”. A testemunha Andreia declarou: “que Viviane era gerente geral e Daniel, gerente comercial, a substituiu; que não se recorda se o reclamante substitui Viviane”. O reclamante não comprovou as alegadas substituições.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 8

=== PÁGINA 9 ===
Dessa forma, rejeito o pedido de pagamento de salário de substituição. Das horas extras O reclamante alegou que trabalhou em sobrejornada sem a remuneração correspondente. A reclamada impugnou o pedido. Sem razão o autor. A   prova   produzida   demonstrou   o   enquadramento   da reclamante no § 2º do artigo 224 da CLT. Os   holerites   juntados   indicam   que   o   reclamante   exerceu   a função de gerente assistente a partir do início do período imprescrito (fl. 943), gerente de contas pessoa física I a partir de janeiro de 2020 (fl. 944), gerente PAB a partir de abril de 2021 (fl. 952) e gerente de contas pessoa jurídica II a partir de dezembro de 2022   (fl.   962),   possuindo   atribuições   que   o   diferenciavam   de   um   funcionário escriturário sujeito a jornada de 6 horas. Em depoimento pessoal, o autor afirmou: “Que tinha carteira de 100 clientes; que já teve clientes pessoa física e depois mista e por gim só pessoa jurídica; que a renda dos últimos clientes era acima de R$ 3 milhões; que não tinha alçada para oferecer melhores taxas aos clientes; que poderia ofertar produtos, mas a mesa de crédito validava junto com o gerente geral; (…) que tinha CPA 10; (…) que acredita que seu nível do cartão é 85; (…) que tinha acesso Às informações de conta e investimento de seus clientes; que tinha assistente da agência, sendo um para três gerentes; que marcava o ponto na entrada e na saída”. A testemunha Denis afirmou: “que o reclamante como gerente poderia oferecer melhor taxa de acordo com o perfil do cliente, com autorização do gestor; que o reclamante poderia sugerir investimentos e oferecer empréstimo; que o reclamante participava de comitês na agência e defendia clientes nesse comitê para liberar créditos; que o cartão do depoente é 85; que não sabe o nível do cartão do  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 9

=== PÁGINA 10 ===
caixa, mas é diferente e os acessos são diferentes; que o reclamante tinha assistente que atendia três gerentes; que o reclamante poderia delegar funções operacionais ao assistente”. A testemunha Andreia aduziu: “que o reclamante se reportava ao gerente geral; que o reclamante tinha assistente próprio; que o reclamante poderia oferecer melhores taxas, mas dependendo da taxa precisava de autorização superior; que acima do que constava no sistema, precisava de autorização superior; que o reclamante poderia sugerir investimentos e empréstimos; que o reclamante participava de comitê; que o reclamante poderia defender proposta de negócios; que havia cartão 83 e 85; que acredita que 83 era funcionário de 6 horas; que tinha orientação para registrar o ponto corretamente; (…) que o assistente do reclamante era Bruno; (…) que apenas atividade no celular poderiam ser feitas após o ponto estar batido no final do dia e o sistema travava; que não sabe se isso acontecia com o reclamante; que o certo era bater o ponto e deixar o telefone corporativo na agência”. As atividades desempenhadas pelo autor no período impresrito o diferenciavam de um escriturário comum e a enquadram no § 2º do artigo 224 da CLT. O § 2º do artigo 224 da CLT não exige amplos poderes de mando e gestão para se configurar a exceção do artigo em questão, mas que a confiança do funcionário enquadrado neste parágrafo seja superior e diferente a um escriturário ordinário, como é o caso do reclamante que possuía responsabilidades e atribuições que um bancário normal não possui. A reclamada comprovou que remunerava o reclamante com a gratificação de função exigida por lei, de modo que rejeito o pedido de pagamento da 7ª e da 8ª hora diária como extras e reflexos pretendidos. A reclamada juntou espelhos de ponto com anotações variadas de entrada e saída e o autor não demonstrou que o ponto era anotado de forma incorreta, razão pela qual os reputo válidos.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 10

=== PÁGINA 11 ===
No prazo para se manifestar acerca da defesa e documentos, o autor não apontou diferenças válidas em seu favor. Dessa forma, rejeito o pedido de pagamento de diferenças de horas extras e reflexos. Do intervalo intrajornada O   autor   afirmou   que   não   usufruía   integralmente   intervalo intrajornada. Os espelhos de ponto juntados possuem marcações variadas de intervalo intrajornada, foram reputados corretos e indicam o cumprimento do período. Em depoimento pessoal, o autor afirmou: “que fazia 1 hora de intervalo”. Dessa   forma,   rejeito   o   pedido   de   pagamento   do   intervalo intrajornada. Das férias O reclamante afirmou que usufruía 20 dias de férias e era obrigado a converter 10 dias em abono pecuniário, pleiteando o pagamento em dobro. A reclamada impugnou o pedido. Sem razão o autor.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 11

=== PÁGINA 12 ===
A   prova   testemunhal   restou   dividida   nesse   ponto   e   não convenceu o Juízo das alegações da inicial. A testemunha Rubens afirmou: “que teoricamente é possível tirar 30 dias de férias, que conhece funcionário que já tirou, mas era pressionado a tirar 20 dias”. A testemunha Denis declarou: “que o funcionário pode tirar 30 dias de férias; que o depoente opta por tirar 20”. A testemunha Andreia aduziu: “que a depoente já tirou 30 dias de férias; que a de nunca sofreu pressão para não tirar 30 dias de férias”. Dessa forma, rejeito o pedido de pagamento de férias em dobro. Da participação nos lucros ou resultados O autor sustenta que não recebeu participação nos lucros e resultados de 2019 a 2024. A reclamada comprovou o pagamento dos benefícios de 2019 a 2023 (fls. 982/984, 986/988) e, no prazo para se manifestar acerca da defesa e documentos, o autor não apontou diferenças específicas em seu favor neste período. Rejeito. No entanto, a reclamada não comprovou o pagamento do PLR proporcional de 2024. A rescisão contratual se deu por iniciativa da reclamada, sem justa causa, de modo que o autor não completou o ano integral de 2024 por culpa da reclamada.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 12

=== PÁGINA 13 ===
Assim, faz jus ao PLR proporcional de 2024 na proporção de 09 /12, conforme valores e termos da CCT respectiva. Do vale-transporte O reclamante sustentou que não recebeu vale-transporte. A reclamada impugnou o pedido de pagamento. Sem razão o autor. A reclamada comprovou o pagamento do benefício e o autor não apontou diferenças específicas em seu favor. Rejeito. Das verbas das CCTs O   reclamante   postulou   na   inicial   o   pagamento   de   auxílio- refeição, auxílio-alimentação, vale-cultura e abono único. A reclamada contesto o pedido. Com parcial razão o reclamante. A reclamada não comprovou o pagamento de auxílio-refeição, auxílio-alimentação e vale-cultura, ônus que incumbia à reclamada. Assim, condeno a reclamada a pagar os valores previstos nas CCTs juntadas aos autos, relativos a auxílio-refeição, auxílio-alimentação e vale-cultura, conforme termos, valores e vigência das CCTs juntadas aos autos. Por outro lado, a reclamada comprovou o pagamento de abano único (fl. 948) e o autor não apontou diferenças em seu favor. Rejeito. Da devolução de descontos  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 13

=== PÁGINA 14 ===
O   autor   afirmou   que   sofreu   descontos   indevidos   no   TRCT, pleiteando o ressarcimento. A reclamada impugnou o pedido. Sem razão o autor. Não há irregularidades nos descontos efetuados pela reclamada no TRCT e o autor não apontou diferenças específicas em seu favor. Os apontamentos na inicial são genéricos e não esclarecem as alegadas irregularidades. Rejeito. Da multa do artigo 477 da CLT Não há provas de que as verbas rescisórias foram pagas no prazo legal, sendo devida a multa do artigo 477, § 8º, da CLT. Da doença ocupacional A autora alega que adquiriu doença ocupacional, pleiteando pagamento do período de estabilidade. A reclamada contestou o pedido. Sem razão o autor. O laudo pericial concluiu: “Contemplamos um obreira de 28 anos , que alega ter distúrbios psíquicos devido ao labor executado no período de 07/12 /2016 a 17/09/2024.. Considerando que nunca teve uma história de tratamento médico psiquiátrico.   Considerando   que   qualquer   ambiente   laboral   existe   pressão   para resultados,   cabendo   saber   até   onde   esta   pressão   vai.   Considerando   que   não comprovou tomar medicação psiquiátrica no decurso do pacto laboral. Considerando que a vistoria não comprovou nocividade nas relações interpessoais e profissionais. Apenas relatos de dissabores que podem ocorrer em toda profissão. Considerando o clima de cordialidade entre o Reclamante e seu Gestor chegando, inclusive, a pedir desculpas. Concluo, pois, que não se confirma a presença de doença, profissional ou não, no Reclamante. Tampouco se comprova incapacidade laboral atual. CONCLUSÃO - Do observado e exposto, conclui esta que que não se confirma a presença de doença, profissional ou não, no Reclamante. Tampouco se comprova incapacidade laboral atual”.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 14

=== PÁGINA 15 ===
O   autor   não   produziu   provas   que   pudessem   infirmar   a conclusão do laudo pericial. Outrossim, o I. Perito é da confiança do Juízo, de modo que acato o laudo pericial elaborado e não reconheço a alegada doença ocupacional. Assim,   rejeito   os   pedidos   de   pagamento   do   período   de estabilidade. Sucumbente no objeto da perícia, nos termos do artigo 790-B da CLT e considerando a Resolução CSJT nº 247/19, artigo 21 e Ato GP/CR nº 2/21, artigo 2º, arbitro os honorários periciais médicos em R$ 800,00, a serem pagos pelo Tribunal Regional do Trabalho da 2ª Região. Do Dano Moral Dano moral é aquele resultante de conduta anormal do autor que impõe comoção que atinja os direitos da personalidade de outrem. Vale dizer, é o sofrimento íntimo que acomete o homem médio, ou que é reconhecido pelo senso comum. Excluem-se, portanto, as adversidades decorrentes de fatos regulares da vida, os melindres particulares desta ou daquela pessoa e as suscetibilidades provocadas pela maior sensibilidade da vítima. Deve ser provado ou, ao menos, presumível, isto é, demonstrado indiretamente por circunstâncias externas as quais indiquem que, em iguais condições, qualquer outra pessoa comover-se-ia do mesmo modo. No caso concreto, a reclamante afirma que sofreu assédio   moral   por   pressão   psicológica,   cobranças   desproporcionais,   ranking   de desempenho, comparação de empregados e coação. Porém, não há provas dos fatos alegados, ônus que incumbia à reclamante, diante do fato constitutivo de seu direito, nos termos do artigo 818 da CLT e 373, I, do CPC.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 15

=== PÁGINA 16 ===
A   prova   testemunhal   restou   dividida   acerca   de   ranking   de desempenho e comparação de empregados, não convencendo o Juízo das afirmações da inicial. A testemunha Rubens afirmou: “que havia grupo de WhatsApp com o gerente geral e demais gerentes; que as metas e compromissos e defasagens eram passados nesse grupo; que havia ranking nesse grupo de todos os funcionários, com o desempenho de cada um; que o ranking era mandado semanalmente; que no final do mês era quase diariamente; (…) que havia comparação entre funcionários no grupo de Whats App; que não sabe se houve coação com o reclamante para debitar consórcio e produtos nas contas de clientes; que isso não ocorreu com o depoente; que havia ameaça de demissão para atingimento de metas”. A testemunha Denis declarou: “que há grupo de WhatsApp na agência para metas e informações; que não há ranking no grupo de WhatsApp e nem comentários de comparação entre funcionários; que os funcionários não têm acesso ao desempenho dos demais funcionários”. A testemunha Andreia afirmou: “que nunca presenciou ameaça ou cobrança excessiva do gestor em relação ao reclamante; (…) que no grupo de WhatsApp da agência não era passado ranking, apenas pediam a produção do dia para cada funcionário mandar; que eventuais metas eram passadas nesse grupo; que não presenciou comparação de funcionário nesse grupo; que não havia cobrança no grupo, apenas individual”. O   autor   não   demonstrou   pressão   psicológica,   cobranças desproporcionais e coação. Assim,   não   comprovado   o   alegado   assédio   moral,   rejeito   o pedido de indenização por danos morais. Justiça Gratuita Nos termos do artigo 790, § 3º da CLT e da declaração juntada aos autos, deferem-se os benefícios da justiça gratuita ao autor.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 16

=== PÁGINA 17 ===
O valor de eventuais custas, no caso de improcedência, pode comprometer o sustento da família do reclamante, nos termos do artigo 790, § 4º da CLT. Compensação Autoriza-se   a   compensação   dos   valores   comprovadamente pagos sob os mesmos títulos. Honorários Advocatícios Condeno a reclamada a arcar com os honorários advocatícios do reclamante, que arbitro em 5% sobre o valor que resultar da liquidação, nos termos do artigo 791-A da CLT. Em razão da sucumbência recíproca, condeno o reclamante a arcar com os honorários advocatícios da reclamada, que arbitro em 5% sobre os pedidos julgados improcedentes, observando-se os termos do artigo 791-A, § 4º da CLT, ou seja, tal obrigação ficará sob condição suspensiva de exigibilidade e somente poderá ser executada se, nos dois anos subsequentes ao trânsito em julgado da decisão, o credor demonstrar que deixou de existir a situação de insuficiência de recursos que justificou a concessão da gratuita. Tal determinação guarda correspondência com o decidido pelo E. STF na ADI 5766 e Rcl 60142/MG. Juros e correção monetária  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 17

=== PÁGINA 18 ===
A decisão do E. Supremo Tribunal Federal nas ADCs 58 e 59 e ADI 5867, de 18/12/2020 e embargos de declaração de 15/10/2021, que sanou erro material, estabeleceu os parâmetros para a utilização da atualização monetária e juros, com força vinculante. Assim,   com   relação   à   atualização   monetária   dos   débitos trabalhistas, deve-se utilizar o índice IPCA-E na fase pré-judicial, ou seja, a partir do vencimento de cada parcela (no caso dos salários, a data do efetivo pagamento), nos termos da Súmula 381 do C. TST, até o ajuizamento da ação. A partir do ajuizamento da ação deve-se utilizar a taxa SELIC até o efetivo pagamento, tanto para a atualização monetária quanto para os juros, uma vez que ambos já se encontram em sua composição. Recolhimentos fiscais e previdenciários Por se tratar de verba indenizatória, não há que se falar em recolhimentos previdenciários e fiscais. Da litigância de má-fé Não vislumbro motivos suficientes para condenação da parte por litigância de má-fé, de modo que rejeito o pleito. III – DISPOSITIVO Ante todo o exposto, afastando as preliminares e rejeitando os demais pedidos,   os pedidos formulados por Wellington Ângelo de ACOLHO EM PARTE Souza Manzan do Nascimento em face de Banco Bradesco S/A para, declarando prescritos os eventuais créditos do Reclamante anteriores a 16/10/2019 inclusive os  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 18

=== PÁGINA 19 ===
depósitos do FGTS e multa de 40% sobre tais valores (considerando a modulação da Súmula 362 do C. TST - conforme decisão do Recurso Extraordinário com Agravo (ARE) 709212 do C. STF), com exceção das ações declaratórias, condenar a reclamada a pagar: a) PLR proporcional de 2024 na proporção de 09/12, conforme valores e termos da CCT respectiva. b) valores previstos nas CCTs juntadas aos autos, relativos a auxílio-refeição, auxílio-alimentação e vale-cultura, conforme termos, valores e vigência das CCTs juntadas aos autos. c) multa do artigo 477, § 8º, da CLT. d) honorários advocatícios do reclamante, que arbitro em 5% sobre o valor que resultar da liquidação, nos termos do artigo 791-A da CLT. Deferem-se os benefícios da justiça gratuita. Autoriza-se   a   compensação   dos   valores   comprovadamente pagos sob os mesmos títulos. Sucumbente no objeto da perícia, nos termos do artigo 790-B da CLT e considerando a Resolução CSJT nº 247/19, artigo 21 e Ato GP/CR nº 2/21, artigo 2º, arbitro os honorários periciais médicos em R$ 800,00, a serem pagos pelo Tribunal Regional do Trabalho da 2ª Região. Em razão da sucumbência recíproca, condeno a reclamante a arcar com os honorários advocatícios da reclamada, que arbitro em 5% sobre os pedidos julgados improcedentes, observando-se os termos do artigo 791-A, § 4º da CLT, ou seja, tal obrigação ficará sob condição suspensiva de exigibilidade e somente poderá ser executada se, nos dois anos subsequentes ao trânsito em julgado da  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 19

=== PÁGINA 20 ===
decisão, o credor demonstrar que deixou de existir a situação de insuficiência de recursos que justificou a concessão da gratuita. A decisão do E. Supremo Tribunal Federal nas ADCs 58 e 59 e ADI 5867, de 18/12/2020 e embargos de declaração de 15/10/2021, que sanou erro material, estabeleceu os parâmetros para a utilização da atualização monetária e juros, com força vinculante. Assim,   com   relação   à   atualização   monetária   dos   débitos trabalhistas, deve-se utilizar o índice IPCA-E na fase pré-judicial, ou seja, a partir do vencimento de cada parcela (no caso dos salários, a data do efetivo pagamento), nos termos da Súmula 381 do C. TST, até o ajuizamento da ação. A partir do ajuizamento da ação deve-se utilizar a taxa SELIC até o efetivo pagamento, tanto para a atualização monetária quanto para os juros, uma vez que ambos já se encontram em sua composição. Nos termos do artigo 46, § 1º, inciso I, da Lei 8.541/92, os juros de mora não se sujeitam ao imposto de renda. Para os fins do artigo 832, § 3º da CLT, não há verbas de natureza salarial. Nos termos do artigo 141 e 492 do NCPC, os valores pleiteados expressos na inicial não podem ser ultrapassados quando da sua apuração, excluindo- se a correção monetária e os juros moratórios. Registre-se que o artigo 523 do NCPC está em sintonia com os princípios norteadores do processo do trabalho, excetuando-se a aplicação da multa coercitiva, conforme definido pelo C. TST no IRR-1786-24.2015.5.04.0000, com efeito vinculante. Assim, tal dispositivo legal será aplicado em caso de eventual fase de execução desta decisão, observando-se, porém, que “a multa coercitiva do artigo 523, parágrafo 1º do CPC (antigo artigo 475-J do CPC de 1973) não é compatível com as normas vigentes da CLT por que se rege o processo do trabalho, ao qual não se aplica”.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 20

=== PÁGINA 21 ===
Custas, pela Reclamada, no importe de R$ 1.000,00, calculadas sobre a condenação, ora arbitrada em R$ 50.000,00. Intimem-se. Nada mais. Otávio Augusto Machado de Oliveira Juiz do Trabalho SAO PAULO/SP, 07 de março de 2025. OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA Juiz do Trabalho Titular Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 07/03/2025, às 16:18:59 - 206be40 https://pje.trt2.jus.br/pjekz/validacao/25030712102941000000389959647?instancia=1 Número do processo: 1001713-02.2024.5.02.0703 Número do documento: 25030712102941000000389959647 Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 17a9993 https://pje.trt2.jus.br/pjekz/validacao/25050621315033200000399100622?instancia=1 Número do documento: 25050621315033200000399100622 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 21

=== PÁGINA 22 ===
PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 2ª REGIÃO 3ª VARA DO TRABALHO DE SÃO PAULO - ZONA SUL 1001713-02.2024.5.02.0703 : WELLINGTON ANGELO DE SOUZA MANZAN : BANCO BRADESCO S.A. TERMO DE AUDIÊNCIA Processo n. 1001713-02.2024.5.02.0703 03ª Vara do Trabalho de São Paulo – Zona Sul Vistos etc. A reclamada opõe Embargos de Declaração sob a alegação de omissão e obscuridade. Relatados. DECISÃO Conheço os embargos, por regulares e tempestivos. No mérito, merecem parcial acolhimento. Quanto aos juros e correção monetária, diante da previsão da Lei 14.905/2024 e da decisão proferida pela SDI-1 do C. TST, que tratou sobre a questão, deve-se adotar os seguintes parâmetros: aplica-se o IPCA-E na fase pré-judicial, acrescido dos juros de mora (art. 39, caput, da Lei 8.177, de 1991); b) a partir do ajuizamento da ação até 29/08/2024, incide a taxa SELIC, ressalvados os valores eventualmente pagos, vedada a  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 11/04/2025, às 18:23:51 - dbeb3f8  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 770659e Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 22

=== PÁGINA 23 ===
dedução ou compensação de eventuais diferenças pelo critério de cálculo anterior; c) a partir de 30/08/2024, no cálculo da atualização monetária, será utilizado o IPCA (art. 389, parágrafo único, do Código Civil); os juros de mora corresponderão ao resultado da subtração SELIC - IPCA (art. 406, parágrafo único, do Código Civil), com a possibilidade de não incidência (taxa 0), nos termos do § 3º do artigo 406. No mais, como se vê pelos próprios argumentos lançados nos embargos, a reclamada pretende, efetivamente, a modificação do mérito, o que é vedado pela via processual adotada. A obrigação de pagamento do vale-cultura está prevista em norma coletiva e a reclamada não comprovou o pagamento. A cláusula da CCT não prevê que o benefício é facultativo. Nada há para se reparado. Quanto à justiça gratuita, a sentença foi clara ao mencionar que o valor de eventuais custas, no caso de improcedência, pode comprometer o sustento da família do reclamante, nos termos do artigo 790, § 4º da CLT. Logo,   não   se   verifica   qualquer   contradição,   omissão   ou obscuridade nos demais pontos levantados pela reclamada, de modo que nada há de ser modificado na sentença. O inconformismo com o resultado da sentença ou parte dela deve ser objeto de recurso próprio. Ante todo o exposto, conheço os embargos declaratórios da reclamada para, no mérito,   , com os esclarecimentos acima acolhê-los parcialmente feitos,   que   passarão   a   constar   da   sentença,   mantendo-se,   no   mais,   a   sentença embargada. Intimem-se. Nada mais.  Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 11/04/2025, às 18:23:51 - dbeb3f8  Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 770659e Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 23

=== PÁGINA 24 ===
Otávio Augusto Machado de Oliveira Juiz do Trabalho SAO PAULO/SP, 11 de abril de 2025. OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA Juiz do Trabalho Titular Documento assinado eletronicamente por OTAVIO AUGUSTO MACHADO DE OLIVEIRA, em 11/04/2025, às 18:23:51 - dbeb3f8 https://pje.trt2.jus.br/pjekz/validacao/25041115330642900000396059016?instancia=1 Número do processo: 1001713-02.2024.5.02.0703 Número do documento: 25041115330642900000396059016 Documento assinado eletronicamente por ANTONIO CARLOS DE SOUZA SANTANA, em 06/05/2025, às 21:37:44 - 770659e https://pje.trt2.jus.br/pjekz/validacao/25050621315081500000399100625?instancia=1 Número do documento: 25050621315081500000399100625 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 24

=== PÁGINA 36 ===
Nome: JUROS SOBRE VERBAS  Juros Total de Verbas Data Inicial Ocorrência   Contribuição Social   Taxa Capital Previdência Privada  07/2024   0,00   0,00   1.984,75   3,3354 %   66,20 16/10/2024   1.984,75 08/2024   0,00   0,00   1.981,25   3,3354 %   66,08 16/10/2024   1.981,25 09/2024   0,00   0,00   22.659,10   3,3354 %   755,76 16/10/2024   22.659,10  4.710,84 Total  Demonstrativo de Honorários  Nome: HONORÁRIOS DEVIDOS PELO RECLAMADO  Valores Calculados   C=(A x B)  Valor (C) Alíquota (B) Descrição   Credor Ocorrência   Base (A) Composição de Base: (Bruto) x 5,00%  31/05/2025   145.951,09   5,00 %   7.297,55 HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS   ADVOGADO DA RECLAMANTE  7.297,55 Total  Pág. 12 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 36

=== PÁGINA 37 ===
1001713-02.2024.5.02.0703  Cálculo:   3948  Processo:  Reclamante:  16/10/2019 a 17/09/2024 BANCO BRADESCO S.A. 30/06/2025 WELLINGTON ANGELO DE SOUZA MANZAN  Data Liquidação: Reclamado:  16/10/2024 Data Ajuizamento: Período do Cálculo:  PLANILHA DE ATUALIZAÇÃO DE CÁLCULO Resumo da Atualização do Cálculo  LÍQUIDO DEVIDO AO RECLAMANTE   147.047,11 HONORÁRIOS LÍQUIDOS PARA ADVOGADO DA RECLAMANTE   7.352,36 IRRF SOBRE HONORÁRIOS PARA ADVOGADO DA RECLAMANTE   0,00 IRPF DEVIDO PELO RECLAMANTE   0,00  154.399,47 Total Devido Pelo Reclamado Descrição do Saldo Devedor por Credor   Valor  Não houve eventos no período compreendido entre a data de liquidação do cálculo e a data de liquidação da atualização.  Critério da Atualização e Fundamentação Legal  Valores corrigidos pelo índice 'IPCA-E' até 29/08/2024 e pelo índice 'IPCA' a partir de 30/08/2024, acumulados a partir do mês subsequente ao vencimento, conforme súmula nº 381 do TST. Última taxa 'IPCA' relativa a 04/2025. 1. Juros Taxa Legal a partir de 16/10/2024 (Art. 406, parágrafo único, do Código Civil). 2.  Pág. 1 de 2 Atualização liquidada por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:14:16.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 37

=== PÁGINA 25 ===
1001713-02.2024.5.02.0703  Cálculo:   3948  Processo:  Reclamante:  16/10/2019 a 17/09/2024 BANCO BRADESCO S.A. 31/05/2025 WELLINGTON ANGELO DE SOUZA MANZAN  Data Liquidação: Reclamado:  16/10/2024 Data Ajuizamento: Período do Cálculo:  PLANILHA DE CÁLCULO Resumo do Cálculo  Descrição do Bruto Devido ao Reclamante   Juros   Total Valor Corrigido  AUXILIO ALIMENTAÇÃO   1.854,56   57.456,85 55.602,29 AUXILIO REFEIÇÃO   2.169,37   67.212,39 65.043,02 MULTA DO ARTIGO 477 DA CLT   350,53   10.860,14 10.509,61 PLR PROPORCIONAL DE 2024   336,38   10.421,71 10.085,33  145.951,09 4.710,84 141.240,25 Total  Percentual de Parcelas Remuneratórias e Tributáveis: 0,00%  Descrição de Créditos e Descontos do Reclamante   Valor  VERBAS   145.951,09  145.951,09 Bruto Devido ao Reclamante 0,00 Total de Descontos 145.951,09 Líquido Devido ao Reclamante  Descrição de Débitos do Reclamado por Credor   Valor  LÍQUIDO DEVIDO AO RECLAMANTE   145.951,09 HONORÁRIOS LÍQUIDOS PARA ADVOGADO DA RECLAMANTE   7.297,55 IRRF SOBRE HONORÁRIOS PARA ADVOGADO DA RECLAMANTE   0,00  153.248,64 Total Devido pelo Reclamado  Verbas que não compõem o Principal   Valor  VALE CULTURA   (4.907,39)  -4.907,39 Total  Critério de Cálculo e Fundamentação Legal  Valores corrigidos pelo índice 'IPCA-E' até 29/08/2024 e pelo índice 'IPCA' a partir de 30/08/2024, acumulados a partir do mês subsequente ao vencimento, conforme súmula nº 381 do TST. Última taxa 'IPCA' relativa a 04/2025. 1. Juros Taxa Legal a partir de 16/10/2024 (Art. 406, parágrafo único, do Código Civil). 2.  Pág. 1 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 25

=== PÁGINA 38 ===
30/06/2025  1001713-02.2024.5.02.0703 Reclamante: Data Liquidação:  Cálculo:   3948  WELLINGTON ANGELO DE SOUZA MANZAN 16/10/2024 16/10/2019 a 17/09/2024 Período do Cálculo:  PLANILHA DE ATUALIZAÇÃO DE CÁLCULO  BANCO BRADESCO S.A. Processo:  Data Ajuizamento: Reclamado:  Demonstrativo da Atualização do Cálculo  Saldo Devedor em 30/06/2025  Devido Base   Pago   Diferença Taxa   Valor   Índice Créditos do Reclamante  141.240,25 Principal Corrigido   -   -   1,000000000   141.240,25   0,00   141.240,25 4.710,84 Juros de Mora até 31/05/2025   -   -   1,000000000   4.710,84   0,00   4.710,84 - Juros de Mora de 01/06/2025 até 30/06/2025   141.240,25   0,7760%   -   1.096,02   0,00   1.096,02  147.047,11 0,00 Total Parcial   147.047,11 Devido Base   Pago   Diferença Taxa   Valor   Índice Descontar dos Créditos do Reclamante  - Imposto de Renda devido pelo Reclamante   -   -   -   0,00   0,00   0,00  0,00 0,00 Total Parcial   0,00 Devido Base   Pago   Diferença Taxa   Valor   Índice Outros Débitos do Reclamado  - HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS devidos para ADVOGADO DA RECLAMANTE   147.047,11   5,0000%   -   7.352,36   0,00   7.352,36  7.352,36 0,00 Total Parcial   7.352,36  Pág. 2 de 2 Atualização liquidada por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:14:16. Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc https://pje.trt2.jus.br/pjekz/validacao/25062616275856200000407413804?instancia=1 Número do processo: 1000735-88.2025.5.02.0703 Número do documento: 25062616275856200000407413804 Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 38

=== PÁGINA 26 ===
1001713-02.2024.5.02.0703  Cálculo:   3948  Processo:  Reclamante:  16/10/2019 a 17/09/2024 BANCO BRADESCO S.A. 31/05/2025 WELLINGTON ANGELO DE SOUZA MANZAN  Data Liquidação: Reclamado:  16/10/2024 Data Ajuizamento: Período do Cálculo:  PLANILHA DE CÁLCULO Faltas e Férias  Período de Gozo 3 Período de Gozo 2 FÉRIAS Período de Gozo 1 Período Aquisitivo   Período Concessívo Relativa   Situação Prazo   Abono  -   - 04/01/2018 a 02/02/2018 07/12/2016 a 06/12/2017   07/12/2017 a 06/12/2018 2016/2017   Gozadas 30   Não -   - 05/08/2019 a 03/09/2019 07/12/2017 a 06/12/2018   07/12/2018 a 06/12/2019 2017/2018   Gozadas 30   Não -   - 03/08/2020 a 01/09/2020 07/12/2018 a 06/12/2019   07/12/2019 a 06/12/2020 2018/2019   Gozadas 30   Não -   - 30/08/2021 a 28/09/2021 07/12/2019 a 06/12/2020   07/12/2020 a 06/12/2021 2019/2020   Gozadas 30   Não 24/10/2022 a 02/11/2022   - 16/05/2022 a 04/06/2022 07/12/2020 a 06/12/2021   07/12/2021 a 06/12/2022 2020/2021   Gozadas 30   Não 02/10/2023 a 11/10/2023   - 15/05/2023 a 03/06/2023 07/12/2021 a 06/12/2022   07/12/2022 a 06/12/2023 2021/2022   Gozadas 30   Não -   - 15/04/2024 a 29/04/2024 07/12/2022 a 06/12/2023   07/12/2023 a 06/12/2024 2022/2023   Gozadas Parcialmente 30   Não  Histórico Salarial  OCORRÊNCIAS DO HISTÓRICO SALARIAL MÊS/ANO   AUX. CESTA ALIMENTAÇÃO   BASE INSS RECOLHIDO   GRATIFICAÇÃO DE FUNÇÃO   ORDENADO   VALE REFEIÇÃO (DIA)   VERBA DE REPRESENTAÇÃO 10/2019   609,88   4.385,66   1.874,95   2.401,76   35,18   - 11/2019   609,88   4.298,00   1.874,95   2.401,76   35,18   - 12/2019   609,88   4.283,13   1.874,95   2.401,76   35,18   - 01/2020   609,88   5.007,84   2.500,00   2.500,00   35,18   - 02/2020   609,88   5.029,66   2.500,00   2.500,00   35,18   - 03/2020   609,88   5.018,07   2.500,00   2.500,00   35,18   - 04/2020   609,88   5.000,00   2.500,00   2.500,00   35,18   - 05/2020   609,88   5.000,00   2.500,00   2.500,00   35,18   - 06/2020   609,88   5.000,00   2.500,00   2.500,00   35,18   - 07/2020   609,88   5.012,95   2.500,00   2.500,00   35,18   - 08/2020   609,88   6.101,06   2.500,00   2.500,00   35,18   - 09/2020   636,17   5.131,40   2.537,50   2.537,50   36,70   - 10/2020   636,17   5.075,00   2.537,50   2.537,50   36,70   - 11/2020   636,17   5.098,53   2.537,50   2.537,50   36,70   - 12/2020   636,17   5.100,26   2.537,50   2.537,50   36,70   -  Pág. 2 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 26

=== PÁGINA 27 ===
OCORRÊNCIAS DO HISTÓRICO SALARIAL MÊS/ANO   AUX. CESTA ALIMENTAÇÃO   BASE INSS RECOLHIDO   GRATIFICAÇÃO DE FUNÇÃO   ORDENADO   VALE REFEIÇÃO (DIA)   VERBA DE REPRESENTAÇÃO 01/2021   636,17   5.075,00   2.537,50   2.537,50   36,70   - 02/2021   636,17   5.075,00   2.537,50   2.537,50   36,70   - 03/2021   636,17   5.075,00   2.537,50   2.537,50   36,70   - 04/2021   636,17   6.433,57   3.200,00   3.000,00   36,70   - 05/2021   636,17   6.433,57   3.200,00   3.000,00   36,70   - 06/2021   636,17   6.200,00   3.200,00   3.000,00   36,70   - 07/2021   636,17   6.200,00   3.200,00   3.000,00   36,70   - 08/2021   636,17   6.347,50   3.200,00   3.000,00   36,70   - 09/2021   705,96   6.433,57   3.551,04   3.329,10   40,73   - 10/2021   705,96   6.433,57   3.551,04   3.329,10   40,73   - 11/2021   705,96   6.433,57   3.551,04   3.329,10   40,73   - 12/2021   705,96   6.433,57   3.551,04   3.329,10   40,73   - 01/2022   705,96   6.903,60   3.551,04   3.329,10   40,73   - 02/2022   705,96   6.880,14   3.551,04   3.329,10   40,73   - 03/2022   705,96   6.880,14   3.551,04   3.329,10   40,73   - 04/2022   705,96   6.880,14   3.551,04   3.329,10   40,73   - 05/2022   705,96   7.087,22   3.551,04   3.329,10   40,73   - 06/2022   705,96   7.087,22   3.551,04   3.329,10   40,73   - 07/2022   705,96   6.880,14   3.551,04   3.329,10   40,73   - 08/2022   705,96   6.880,14   3.551,04   3.329,10   40,73   - 09/2022   799,38   7.087,22   3.835,12   3.595,43   46,11   - 10/2022   799,38   7.087,22   3.835,12   3.595,43   46,11   - 11/2022   799,38   7.087,22   3.835,12   3.595,43   46,11   - 12/2022   799,38   7.087,22   3.835,12   3.595,43   46,11   1.804,45 01/2023   799,38   7.087,22   3.835,12   3.595,43   46,11   1.804,45 02/2023   799,38   7.507,49   3.835,12   3.595,43   46,11   1.804,45 03/2023   799,38   7.507,49   3.835,12   3.595,43   46,11   1.804,45 04/2023   799,38   7.507,49   3.835,12   3.595,43   46,11   1.804,45 05/2023   799,38   7.507,49   3.835,12   3.595,43   46,11   1.804,45 06/2023   799,38   7.507,49   3.835,12   3.595,43   46,11   1.804,45 07/2023   799,38   7.507,49   3.835,12   3.595,43   46,11   1.804,45 08/2023   799,38   7.507,49   3.835,12   3.595,43   46,11   1.804,45 09/2023   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09 10/2023   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09 11/2023   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09 12/2023   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09  Pág. 3 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 27

=== PÁGINA 32 ===
Nome:  Não há. Período:   16/10/2019 a 17/09/2024   Incidência(s):  MULTA DO ARTIGO 477 DA CLT  Período Mensal   Devido Base   Quantidade Multiplicador   Dobra Divisor   Pago   Diferença ((((ORDENADO + GRATIFICAÇÃO DE FUNÇÃO + VERBA DE REPRESENTAÇÃO) / 1,0000) X 1,00000000) X 1,0000) Índice Correção   Valor Corrigido  01 a 17/09/2024   10.106,09   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   10.106,09   0,00   10.106,09   1,039928684   10.509,61  Total   10.509,61  Comentário:   -  Nome:  Não há. Período:   17/09/2024 a 17/09/2024   Incidência(s):  PLR PROPORCIONAL DE 2024  Período Mensal   Devido Base   Quantidade Multiplicador   Dobra Divisor   Pago   Diferença   Índice Correção   Valor Corrigido  17 a 17/09/2024   -   -   -   -   -   9.698,10   0,00   9.698,10   1,039928684   10.085,33  Total   10.085,33  Comentário:   REGRA BÁSICA: ÚLTIMA REMUNERAÇÃO (R$ 10.106,09) * 90% + VALOR FIXO (R$ 3.343,04), À RAZÃO DE 09/12 AVOS = R$ 9.328,89 (R$ 12.438,52 / 12 * 9).  Nome:  Não há. Período:   16/10/2019 a 17/09/2024   Incidência(s):  VALE CULTURA  Período Mensal   Devido Base   Quantidade Multiplicador   Dobra Divisor   Pago   Diferença   Índice Correção   Valor Corrigido  16 a 31/10/2019   -   -   -   -   -   50,00   99,80   (49,80)   1,389520406   (69,20) 01 a 30/11/2019   -   -   -   -   -   50,00   99,80   (49,80)   1,387577797   (69,10) 01 a 31/12/2019   -   -   -   -   -   50,00   99,80   (49,80)   1,373159621   (68,38) 01 a 31/01/2020   -   -   -   -   -   50,00   103,90   (53,90)   1,363478921   (73,49) 01 a 29/02/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,360485852   (74,15) 01 a 31/03/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,360213809   (74,13) 01 a 30/04/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,360349844   (74,14) 01 a 31/05/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,368423543   (74,58) 01 a 30/06/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,368149913   (74,56) 01 a 31/07/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,364057740   (74,34) 01 a 31/08/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,360927606   (74,17) 01 a 30/09/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,354830867   (73,84) 01 a 31/10/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,342214055   (73,15) 01 a 30/11/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,331429476   (72,56) 01 a 31/12/2020   -   -   -   -   -   50,00   104,50   (54,50)   1,317464354   (71,80)  Comentário:   DESCONTO DE 10% SOBRE SALÁRIO MÍNIMO, CONFORME CLÁUSULA 58ª DA CCT 2018/2020 E CL. 66ª DAS CCTS 2020/2022, 2022/2024 E 2024/2026.  Pág. 8 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 32

=== PÁGINA 34 ===
Período Mensal   Devido Base   Quantidade Multiplicador   Dobra Divisor   Pago   Diferença   Índice Correção   Valor Corrigido  01 a 31/01/2024   -   -   -   -   -   50,00   141,20   (91,20)   1,072556078   (97,82) 01 a 29/02/2024   -   -   -   -   -   50,00   141,20   (91,20)   1,064254890   (97,06) 01 a 31/03/2024   -   -   -   -   -   50,00   141,20   (91,20)   1,060437315   (96,71) 01 a 30/04/2024   -   -   -   -   -   50,00   141,20   (91,20)   1,058215064   (96,51) 01 a 31/05/2024   -   -   -   -   -   50,00   141,20   (91,20)   1,053579315   (96,09) 01 a 30/06/2024   -   -   -   -   -   50,00   141,20   (91,20)   1,049486318   (95,71) 01 a 31/07/2024   -   -   -   -   -   50,00   141,20   (91,20)   1,046347276   (95,43) 01 a 31/08/2024   -   -   -   -   -   50,00   141,20   (91,20)   1,044504370   (95,26) 01 a 17/09/2024   -   -   -   -   -   50,00   141,20   (91,20)   1,039928684   (94,84)  Total   (4.907,39)  Demonstrativo de Juros sobre Verbas  Nome: JUROS SOBRE VERBAS  Juros Total de Verbas Data Inicial Ocorrência   Contribuição Social   Taxa Capital Previdência Privada  10/2019   0,00   0,00   1.922,87   3,3354 %   64,13 16/10/2024   1.922,87 11/2019   0,00   0,00   2.766,44   3,3354 %   92,27 16/10/2024   2.766,44 12/2019   0,00   0,00   1.900,23   3,3354 %   63,38 16/10/2024   1.900,23 01/2020   0,00   0,00   1.886,84   3,3354 %   62,93 16/10/2024   1.886,84 02/2020   0,00   0,00   1.882,69   3,3354 %   62,79 16/10/2024   1.882,69 03/2020   0,00   0,00   1.882,32   3,3354 %   62,78 16/10/2024   1.882,32 04/2020   0,00   0,00   1.882,51   3,3354 %   62,79 16/10/2024   1.882,51 05/2020   0,00   0,00   1.893,68   3,3354 %   63,16 16/10/2024   1.893,68 06/2020   0,00   0,00   1.893,30   3,3354 %   63,15 16/10/2024   1.893,30 07/2020   0,00   0,00   1.887,64   3,3354 %   62,96 16/10/2024   1.887,64 08/2020   0,00   0,00   1.883,30   3,3354 %   62,81 16/10/2024   1.883,30 09/2020   0,00   0,00   1.955,79   3,3354 %   65,23 16/10/2024   1.955,79 10/2020   0,00   0,00   1.937,58   3,3354 %   64,63 16/10/2024   1.937,58 11/2020   0,00   0,00   2.769,03   3,3354 %   92,36 16/10/2024   2.769,03 12/2020   0,00   0,00   1.901,85   3,3354 %   63,43 16/10/2024   1.901,85 01/2021   0,00   0,00   1.887,13   3,3354 %   62,94 16/10/2024   1.887,13 02/2021   0,00   0,00   1.878,12   3,3354 %   62,64 16/10/2024   1.878,12 03/2021   0,00   0,00   1.860,82   3,3354 %   62,07 16/10/2024   1.860,82 04/2021   0,00   0,00   1.849,71   3,3354 %   61,69 16/10/2024   1.849,71 05/2021   0,00   0,00   1.841,61   3,3354 %   61,42 16/10/2024   1.841,61 06/2021   0,00   0,00   1.826,45   3,3354 %   60,92 16/10/2024   1.826,45 Pág. 10 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 34

=== PÁGINA 35 ===
Nome: JUROS SOBRE VERBAS  Juros Total de Verbas Data Inicial Ocorrência   Contribuição Social   Taxa Capital Previdência Privada  07/2021   0,00   0,00   1.813,40   3,3354 %   60,48 16/10/2024   1.813,40 08/2021   0,00   0,00   1.797,40   3,3354 %   59,95 16/10/2024   1.797,40 09/2021   0,00   0,00   1.972,20   3,3354 %   65,78 16/10/2024   1.972,20 10/2021   0,00   0,00   1.948,81   3,3354 %   65,00 16/10/2024   1.948,81 11/2021   0,00   0,00   2.775,13   3,3354 %   92,56 16/10/2024   2.775,13 12/2021   0,00   0,00   1.911,37   3,3354 %   63,75 16/10/2024   1.911,37 01/2022   0,00   0,00   1.900,34   3,3354 %   63,38 16/10/2024   1.900,34 02/2022   0,00   0,00   1.881,71   3,3354 %   62,76 16/10/2024   1.881,71 03/2022   0,00   0,00   1.864,01   3,3354 %   62,17 16/10/2024   1.864,01 04/2022   0,00   0,00   1.832,31   3,3354 %   61,11 16/10/2024   1.832,31 05/2022   0,00   0,00   1.821,57   3,3354 %   60,76 16/10/2024   1.821,57 06/2022   0,00   0,00   1.809,09   3,3354 %   60,34 16/10/2024   1.809,09 07/2022   0,00   0,00   1.806,73   3,3354 %   60,26 16/10/2024   1.806,73 08/2022   0,00   0,00   1.820,02   3,3354 %   60,70 16/10/2024   1.820,02 09/2022   0,00   0,00   2.068,27   3,3354 %   68,98 16/10/2024   2.068,27 10/2022   0,00   0,00   2.064,96   3,3354 %   68,87 16/10/2024   2.064,96 11/2022   0,00   0,00   2.959,35   3,3354 %   98,71 16/10/2024   2.959,35 12/2022   0,00   0,00   2.043,45   3,3354 %   68,16 16/10/2024   2.043,45 01/2023   0,00   0,00   2.032,28   3,3354 %   67,78 16/10/2024   2.032,28 02/2023   0,00   0,00   2.016,95   3,3354 %   67,27 16/10/2024   2.016,95 03/2023   0,00   0,00   2.003,13   3,3354 %   66,81 16/10/2024   2.003,13 04/2023   0,00   0,00   1.991,78   3,3354 %   66,43 16/10/2024   1.991,78 05/2023   0,00   0,00   1.981,66   3,3354 %   66,10 16/10/2024   1.981,66 06/2023   0,00   0,00   1.980,87   3,3354 %   66,07 16/10/2024   1.980,87 07/2023   0,00   0,00   1.982,26   3,3354 %   66,12 16/10/2024   1.982,26 08/2023   0,00   0,00   1.976,73   3,3354 %   65,93 16/10/2024   1.976,73 09/2023   0,00   0,00   2.060,01   3,3354 %   68,71 16/10/2024   2.060,01 10/2023   0,00   0,00   2.055,68   3,3354 %   68,56 16/10/2024   2.055,68 11/2023   0,00   0,00   2.951,95   3,3354 %   98,46 16/10/2024   2.951,95 12/2023   0,00   0,00   2.040,77   3,3354 %   68,07 16/10/2024   2.040,77 01/2024   0,00   0,00   2.034,46   3,3354 %   67,86 16/10/2024   2.034,46 02/2024   0,00   0,00   2.018,71   3,3354 %   67,33 16/10/2024   2.018,71 03/2024   0,00   0,00   2.011,46   3,3354 %   67,09 16/10/2024   2.011,46 04/2024   0,00   0,00   2.007,26   3,3354 %   66,95 16/10/2024   2.007,26 05/2024   0,00   0,00   1.998,46   3,3354 %   66,66 16/10/2024   1.998,46 06/2024   0,00   0,00   1.990,70   3,3354 %   66,40 16/10/2024   1.990,70 Pág. 11 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 35

=== PÁGINA 28 ===
OCORRÊNCIAS DO HISTÓRICO SALARIAL MÊS/ANO   AUX. CESTA ALIMENTAÇÃO   BASE INSS RECOLHIDO   GRATIFICAÇÃO DE FUNÇÃO   ORDENADO   VALE REFEIÇÃO (DIA)   VERBA DE REPRESENTAÇÃO 01/2024   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09 02/2024   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09 03/2024   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09 04/2024   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09 05/2024   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09 06/2024   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09 07/2024   835,99   7.507,49   4.010,77   3.760,10   48,22   1.887,09 08/2024   835,99   7.507,49   5.897,86   3.760,10   48,22   0,00 09/2024   874,78   7.507,49   6.171,52   3.934,57   50,46   0,00  Demonstrativo de Verbas  Nome:  Não há. Período:   16/10/2019 a 17/09/2024   Incidência(s):  AUXILIO ALIMENTAÇÃO  Período Mensal   Devido Base   Quantidade Multiplicador   Dobra Divisor   Pago   Diferença ((((AUX. CESTA ALIMENTAÇÃO) / 1,0000) X 1,00000000) X QUANTIDADE) Índice Correção   Valor Corrigido  16 a 31/10/2019   609,88   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   609,88   0,00   609,88   1,389520406   847,44 01 a 30/11/2019   609,88   1,0000   1,00000000   2,0000   Não   1.219,76   0,00   1.219,76   1,387577797   1.692,51 01 a 31/12/2019   609,88   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   609,88   0,00   609,88   1,373159621   837,46 01 a 31/01/2020   609,88   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   609,88   0,00   609,88   1,363478921   831,56 01 a 29/02/2020   609,88   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   609,88   0,00   609,88   1,360485852   829,73 01 a 31/03/2020   609,88   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   609,88   0,00   609,88   1,360213809   829,57 01 a 30/04/2020   609,88   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   609,88   0,00   609,88   1,360349844   829,65 01 a 31/05/2020   609,88   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   609,88   0,00   609,88   1,368423543   834,57 01 a 30/06/2020   609,88   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   609,88   0,00   609,88   1,368149913   834,41 01 a 31/07/2020   609,88   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   609,88   0,00   609,88   1,364057740   831,91 01 a 31/08/2020   609,88   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   609,88   0,00   609,88   1,360927606   830,00 01 a 30/09/2020   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,354830867   861,90 01 a 31/10/2020   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,342214055   853,88 01 a 30/11/2020   636,17   1,0000   1,00000000   2,0000   Não   1.272,34   0,00   1.272,34   1,331429476   1.694,03 01 a 31/12/2020   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,317464354   838,13 01 a 31/01/2021   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,307267667   831,64 01 a 28/02/2021   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,301022757   827,67 01 a 31/03/2021   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,289034734   820,05 01 a 30/04/2021   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,281346654   815,15 01 a 31/05/2021   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,275733427   811,58 01 a 30/06/2021   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,265232002   804,90  Comentário:   -  Pág. 4 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 28

=== PÁGINA 30 ===
Período Mensal   Devido Base   Quantidade Multiplicador   Dobra Divisor   Pago   Diferença ((((AUX. CESTA ALIMENTAÇÃO) / 1,0000) X 1,00000000) X QUANTIDADE) Índice Correção   Valor Corrigido  01 a 31/07/2024   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,046347276   874,74 01 a 31/08/2024   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,044504370   873,20 01 a 17/09/2024   874,78   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   874,78   0,00   874,78   1,039928684   909,71  Total   55.602,29  Nome:  Não há. Período:   16/10/2019 a 17/09/2024   Incidência(s):  AUXILIO REFEIÇÃO  Período Mensal   Devido Base   Quantidade Multiplicador   Dobra Divisor   Pago   Diferença ((((VALE REFEIÇÃO (DIA)) / 1,0000) X 1,00000000) X 22,0000) Índice Correção   Valor Corrigido  16 a 31/10/2019   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,389520406   1.075,43 01 a 30/11/2019   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,387577797   1.073,93 01 a 31/12/2019   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,373159621   1.062,77 01 a 31/01/2020   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,363478921   1.055,28 01 a 29/02/2020   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,360485852   1.052,96 01 a 31/03/2020   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,360213809   1.052,75 01 a 30/04/2020   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,360349844   1.052,86 01 a 31/05/2020   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,368423543   1.059,11 01 a 30/06/2020   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,368149913   1.058,89 01 a 31/07/2020   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,364057740   1.055,73 01 a 31/08/2020   35,18   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   773,96   0,00   773,96   1,360927606   1.053,30 01 a 30/09/2020   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,354830867   1.093,89 01 a 31/10/2020   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,342214055   1.083,70 01 a 30/11/2020   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,331429476   1.075,00 01 a 31/12/2020   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,317464354   1.063,72 01 a 31/01/2021   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,307267667   1.055,49 01 a 28/02/2021   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,301022757   1.050,45 01 a 31/03/2021   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,289034734   1.040,77 01 a 30/04/2021   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,281346654   1.034,56 01 a 31/05/2021   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,275733427   1.030,03 01 a 30/06/2021   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,265232002   1.021,55 01 a 31/07/2021   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,256187452   1.014,25 01 a 31/08/2021   36,70   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   807,40   0,00   807,40   1,245106009   1.005,30 01 a 30/09/2021   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,231071790   1.103,11 01 a 31/10/2021   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,216474101   1.090,03  Comentário:   -  Pág. 6 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 30

=== PÁGINA 29 ===
Período Mensal   Devido Base   Quantidade Multiplicador   Dobra Divisor   Pago   Diferença ((((AUX. CESTA ALIMENTAÇÃO) / 1,0000) X 1,00000000) X QUANTIDADE) Índice Correção   Valor Corrigido  01 a 31/07/2021   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,256187452   799,15 01 a 31/08/2021   636,17   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   636,17   0,00   636,17   1,245106009   792,10 01 a 30/09/2021   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,231071790   869,09 01 a 31/10/2021   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,216474101   858,78 01 a 30/11/2021   705,96   1,0000   1,00000000   2,0000   Não   1.411,92   0,00   1.411,92   1,202405951   1.697,70 01 a 31/12/2021   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,193099773   842,28 01 a 31/01/2022   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,186219699   837,42 01 a 28/02/2022   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,174591245   829,21 01 a 31/03/2022   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,163537638   821,41 01 a 30/04/2022   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,143750750   807,44 01 a 31/05/2022   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,137042201   802,71 01 a 30/06/2022   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,129250373   797,21 01 a 31/07/2022   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,127784254   796,17 01 a 31/08/2022   705,96   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   705,96   0,00   705,96   1,136077620   802,03 01 a 30/09/2022   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,140296718   911,53 01 a 31/10/2022   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,138475158   910,07 01 a 30/11/2022   799,38   1,0000   1,00000000   2,0000   Não   1.598,76   0,00   1.598,76   1,132473051   1.810,55 01 a 31/12/2022   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,126614655   900,59 01 a 31/01/2023   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,120452168   895,67 01 a 28/02/2023   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,112000960   888,91 01 a 31/03/2023   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,104380733   882,82 01 a 30/04/2023   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,098121441   877,82 01 a 31/05/2023   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,092549439   873,36 01 a 30/06/2023   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,092112594   873,01 01 a 31/07/2023   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,092877608   873,62 01 a 31/08/2023   799,38   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   799,38   0,00   799,38   1,089826095   871,19 01 a 30/09/2023   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,086025008   907,91 01 a 31/10/2023   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,083749135   906,00 01 a 30/11/2023   835,99   1,0000   1,00000000   2,0000   Não   1.671,98   0,00   1.671,98   1,080184526   1.806,05 01 a 31/12/2023   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,075881002   899,43 01 a 31/01/2024   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,072556078   896,65 01 a 29/02/2024   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,064254890   889,71 01 a 31/03/2024   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,060437315   886,51 01 a 30/04/2024   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,058215064   884,66 01 a 31/05/2024   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,053579315   880,78 01 a 30/06/2024   835,99   1,0000   1,00000000   1,0000   Não   835,99   0,00   835,99   1,049486318   877,36 Pág. 5 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 29

=== PÁGINA 31 ===
Período Mensal   Devido Base   Quantidade Multiplicador   Dobra Divisor   Pago   Diferença ((((VALE REFEIÇÃO (DIA)) / 1,0000) X 1,00000000) X 22,0000) Índice Correção   Valor Corrigido  01 a 30/11/2021   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,202405951   1.077,43 01 a 31/12/2021   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,193099773   1.069,09 01 a 31/01/2022   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,186219699   1.062,92 01 a 28/02/2022   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,174591245   1.052,50 01 a 31/03/2022   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,163537638   1.042,60 01 a 30/04/2022   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,143750750   1.024,87 01 a 31/05/2022   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,137042201   1.018,86 01 a 30/06/2022   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,129250373   1.011,88 01 a 31/07/2022   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,127784254   1.010,56 01 a 31/08/2022   40,73   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   896,06   0,00   896,06   1,136077620   1.017,99 01 a 30/09/2022   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,140296718   1.156,74 01 a 31/10/2022   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,138475158   1.154,89 01 a 30/11/2022   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,132473051   1.148,80 01 a 31/12/2022   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,126614655   1.142,86 01 a 31/01/2023   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,120452168   1.136,61 01 a 28/02/2023   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,112000960   1.128,04 01 a 31/03/2023   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,104380733   1.120,31 01 a 30/04/2023   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,098121441   1.113,96 01 a 31/05/2023   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,092549439   1.108,30 01 a 30/06/2023   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,092112594   1.107,86 01 a 31/07/2023   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,092877608   1.108,64 01 a 31/08/2023   46,11   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.014,42   0,00   1.014,42   1,089826095   1.105,54 01 a 30/09/2023   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,086025008   1.152,10 01 a 31/10/2023   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,083749135   1.149,68 01 a 30/11/2023   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,080184526   1.145,90 01 a 31/12/2023   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,075881002   1.141,34 01 a 31/01/2024   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,072556078   1.137,81 01 a 29/02/2024   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,064254890   1.129,00 01 a 31/03/2024   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,060437315   1.124,95 01 a 30/04/2024   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,058215064   1.122,60 01 a 31/05/2024   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,053579315   1.117,68 01 a 30/06/2024   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,049486318   1.113,34 01 a 31/07/2024   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,046347276   1.110,01 01 a 31/08/2024   48,22   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.060,84   0,00   1.060,84   1,044504370   1.108,05 01 a 17/09/2024   50,46   1,0000   1,00000000   22,0000   Não   1.110,12   0,00   1.110,12   1,039928684   1.154,45  Total   65.043,02  Pág. 7 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 31

=== PÁGINA 33 ===
Período Mensal   Devido Base   Quantidade Multiplicador   Dobra Divisor   Pago   Diferença   Índice Correção   Valor Corrigido  01 a 31/01/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,307267667   (78,44) 01 a 28/02/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,301022757   (78,06) 01 a 31/03/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,289034734   (77,34) 01 a 30/04/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,281346654   (76,88) 01 a 31/05/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,275733427   (76,54) 01 a 30/06/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,265232002   (75,91) 01 a 31/07/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,256187452   (75,37) 01 a 31/08/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,245106009   (74,71) 01 a 30/09/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,231071790   (73,86) 01 a 31/10/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,216474101   (72,99) 01 a 30/11/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,202405951   (72,14) 01 a 31/12/2021   -   -   -   -   -   50,00   110,00   (60,00)   1,193099773   (71,59) 01 a 31/01/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,186219699   (84,46) 01 a 28/02/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,174591245   (83,63) 01 a 31/03/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,163537638   (82,84) 01 a 30/04/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,143750750   (81,44) 01 a 31/05/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,137042201   (80,96) 01 a 30/06/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,129250373   (80,40) 01 a 31/07/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,127784254   (80,30) 01 a 31/08/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,136077620   (80,89) 01 a 30/09/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,140296718   (81,19) 01 a 31/10/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,138475158   (81,06) 01 a 30/11/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,132473051   (80,63) 01 a 31/12/2022   -   -   -   -   -   50,00   121,20   (71,20)   1,126614655   (80,21) 01 a 31/01/2023   -   -   -   -   -   50,00   130,20   (80,20)   1,120452168   (89,86) 01 a 28/02/2023   -   -   -   -   -   50,00   130,20   (80,20)   1,112000960   (89,18) 01 a 31/03/2023   -   -   -   -   -   50,00   130,20   (80,20)   1,104380733   (88,57) 01 a 30/04/2023   -   -   -   -   -   50,00   130,20   (80,20)   1,098121441   (88,07) 01 a 31/05/2023   -   -   -   -   -   50,00   132,00   (82,00)   1,092549439   (89,59) 01 a 30/06/2023   -   -   -   -   -   50,00   132,00   (82,00)   1,092112594   (89,55) 01 a 31/07/2023   -   -   -   -   -   50,00   132,00   (82,00)   1,092877608   (89,62) 01 a 31/08/2023   -   -   -   -   -   50,00   132,00   (82,00)   1,089826095   (89,37) 01 a 30/09/2023   -   -   -   -   -   50,00   132,00   (82,00)   1,086025008   (89,05) 01 a 31/10/2023   -   -   -   -   -   50,00   132,00   (82,00)   1,083749135   (88,87) 01 a 30/11/2023   -   -   -   -   -   50,00   132,00   (82,00)   1,080184526   (88,58) 01 a 31/12/2023   -   -   -   -   -   50,00   132,00   (82,00)   1,075881002   (88,22) Pág. 9 de 12 Cálculo liquidado por offline na versão 2.13.2 em 17/06/2025 às 08:13:37.  Documento assinado eletronicamente por GABRIELA CARR, em 26/06/2025, às 16:28:01 - 28142dc Documento em sigilo ou segredo de justiça  Usuário em visibilidade: SILAS PASSOS FERREIRA  Fls.: 33
