-ver  clique em atividade sem prazo em p2.py antes do teste.
-testar aplicacao de pz_minuta fix.py
-testar chamada de copiardoc e,m fix.py
- inverstigar criação de ecarta
- funcao anexo TESTE
-fluxo de minuta
- critar def_carta em carta.py para uso em outros processos:
1- LOCALIZA\R INTIMAÇÕES ALVO NAO TIMELINE (IMPLEMNTAR)
a- ulltima data.
b- registrar e armazenar o ID de cada uma
c- b- abrir uma por uma e confirma por conteudo ecarta REG
2- obter numero do processo ativo pela função extrair_dados de fix.py
3- acessar em npva JANELA
fhttps://aplicacoes1.trt2.jus.br/eCarta-web/consultarProcesso.xhtml?codigo={numerlo do processo}

4- se localizado- #input_user, preencher login e entrar:
a user - s164283
b #input_password - 59Justdoit!1
c entrar - input.btn
5- buscar os id extraidos no passo um e copiaf a linha completa konde estão. (implementar) - em cinjunto!
6- chamar anexo.py função def_carta
- executar com py teste.py, não python teste.py
testes de anexo, pec, clonar sisbajud e criar mais automacoes, testar infojud + retificação de autuação em função unica
testar ecarta criado.
lembrar que java resolve muitas coisas de forma mais simples.

bacen.py
reveja os botoes de menu copiados da extensao maispje e use os ICONES que sao usados na extensao. o caminho deles é a pasta maispje/icons - verifique la para usar os mesmo icones.

localize a funcao de criaçao doo botao para o sisbajud para ver quais os icones e aplique usando a pasta do  projeto
