EXCELENTÍSSIMO SENHOR DOUTOR JUIZ DE DIREITO DA ª VARA
DO TRABALHO DA ZONA SUL SÃO PAULO.
REQUERIMENTO DE JUÍZO 100% DIGITAL
ANTONIO JOSÉ DO NASCIMENTO, brasileiro, maior, solteiro,
desempregado, devidamente inscrito no Cadastro de Pessoas Físicas do
Ministério da Fazenda sob o nº825.592.283-00, residente e domiciliado
Rua Anápolis nº 254, Jardim Vista Alegre, Embu das Artes- SP,
CEP:06807-110; por sua advogada e bastante procuradora que esta
subscreve, com instrumento de mandato que segue acostado, vem
respeitosamente perante Vossa Excelência, com fulcro no artigo 840, §1º
da CLT, propor a presente
RECLAMAÇÃO TRABALHISTA
Em face de RESTAURANTE MORUMBI LTDA pessoa jurídica de direito
privado, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério
da Fazenda sob o nº 62.492.226/0001-04, com sede na Avenida Dr
Guilherme Dumont Vilares n°2394 Fundos- CEP:05640-004 Jardim
Londrina São Paulo; pelas razões de fatos e direitos que seguem aduzidas.
PRELIMINAR
1. DA LEI 9.958/00
Cumpre salientar por primeiro, que as disposições contidas no artigo
625-D da CLT introduzido pela Lei 9958/00, não poderão ser aplicadas,
pois ferem frontalmente os preceitos constitucionais contidos nos artigos
5º inciso XXXV, 7º inciso XXIV e 114 da Carta Magna, eis que aqueles
consagram o direito de ação e asseguram a todo cidadão a busca de tutela
jurisdicional através do Poder Judiciário.
Mister se faz trazer à baila ainda o fato de que no Órgão Especial do TRT
da 2ª Região houve a aprovação da resolução administrativa nº. 8/2002
que aprovou por unanimidade de votos, o verbete proposto pela Comissão
de Uniformização de Jurisprudência do TRT da 2ª Região da seguinte
súmula:
Súmula nº 02
Comissão de Conciliação Prévia, Extinção de Processo.
¨O comparecimento perante a Comissão de Conciliação
Prévia é uma faculdade assegurada ao obreiro objetivando
a obtenção de um título executivo extrajudicial, conforme
previsto pelo art. 625-E, parágrafo único da CLT, mas não
constitui condição, nem tampouco pressuposto na
reclamatória trabalhista, diante do comando emergente do
art. 5º XXXV, da Constituição Federal¨ (DOE Just., 2ª
Região, 19/11/2012, p.320 Boletim AASP 2292 de 02 a
08/12/200).
Assim, requer o processamento do presente reclamatório para a
apreciação das questões a seguir ventiladas.
2. DA NÃO LIMITAÇÃO AOS VALORES APONTADOS NA INICIAL
A nova redação do § 1º do art. 840 da CLT prevê a obrigatoriedade de
"indicação dos valores dos pedidos" que constarem na petição inicial, sob
pena de extinção sem julgamento de mérito. Em atendimento à previsão
legal acima, o autor formulou causas de pedir e pedidos com suas
respectivas indicações de valores, ressalvando que os títulos
eventualmente deferidos em sentença não podem ser limitados aos
valores indicados individualmente em cada pedido, uma vez que tais
valores possuem simples caráter informativo, que não podem vincular o
julgador, sendo que a apuração do montante deverá ser realizada em
liquidação de sentença.
Com efeito, a exigência contida no art. 840 da CLT não se refere à
liquidez, não podendo, portanto, inibir a apuração correta do direito
reconhecido como devido na condenação, o que leva à conclusão de que
a quantificação dos pedidos da inicial representa apenas uma estimativa
necessária para a definição do valor de alçada do processo, até porque, o
valor da condenação é atribuído, provisoriamente, para efeito de cálculo
das custas processuais, conforme o disposto no art. 789, CLT, pelo juiz
sentenciante.
A própria lei trabalhista ainda contempla a necessidade de liquidação dos
títulos deferidos em sentença, pois no próprio art. 879, § 2º da CLT,
permanece a previsão de que a conta deverá ser elaborada e tornada
líquida, ou seja, se a intenção do legislador fosse que a petição inicial
liquidasse os valores das pretensões, teria revogado a previsão do art.
879, o que não ocorreu, concluindo-se portanto, pela perfeita
coexistência e harmonização dos comandos dos artigos 840 e 879 da CLT,
com a mera indicação dos valores estimados das postulações, e a sua
posterior liquidação, após o deferimento das parcelas postuladas, senão
vejamos :
“Art. 879 - Sendo ilíquida a sentença exequenda, ordenar-
se-á, previamente, a sua liquidação, que poderá ser feita
por cálculo, por arbitramento ou por artigos. (...)
§ 2º - Elaborada a conta e tornada líquida, o juízo deverá
abrir às partes prazo comum de oito dias para impugnação
fundamentada com a indicação dos itens e valores objeto
da discordância, sob pena de preclusão".
Assim, deverá prevalecer a exigência de apuração integral dos créditos
trabalhistas devidos, que deverá ser realizada na liquidação e execução
de sentença, sem qualquer vinculação e/ou limitação aos valores
atribuídos na peça inicial, uma vez que são meros indicativos econômicos
para fixação de valor da causa e custas processuais. Ressalvado,
portanto, que o direito eventualmente reconhecido em sentença se refere
às parcelas e títulos pleiteados e não aos valores especificados na
exordial, o reclamante requer que o quantum da condenação seja
apurado em liquidação de sentença, atentando-se apenas para o título
da verba deferida, nos termos do art. 879, § 2º, CLT e art. 5º, XXXV, CF.
3. DA EXCEÇÃO DO ARTIGO 840 DA CLT – REQUERIMENTO
JUSTIFICADO PEDIDO GENERICO
Preliminarmente, o reclamante informa ao Juízo que a presente
reclamatória possui causas de pedir cujos respectivos pedidos não
permitem o imediato cumprimento do disposto no art. 840 da CLT, que
assim prevê:
Art. 840 - A reclamação poderá ser escrita ou verbal.
§ - 1º Sendo escrita, a reclamação deverá conter a
designação do juízo, a qualificação das partes, a breve
exposição dos fatos de que resulte o dissídio, o pedido, que
deverá ser certo, determinado e com indicação de seu
valor, a data e a assinatura do reclamante ou de seu
representante.
§ - 2º (...)
§- 3º Os pedidos que não atendam ao disposto no § 1º deste
artigo serão julgados extintos sem resolução do mérito
Muito embora o § 1º do art. 840 da nova lei celetista, exija pedido certo,
determinado e com indicação do seu valor, as hipóteses relatadas nestes
autos contemplam exceções devidamente autorizadas na lei processual
civil, aplicando-se, supletivamente, o disposto nos incisos II e III, § 1º,
art. 324, CPC, bem como, a inteligência do art. 491, II, CPC.
Art. 324 - O pedido deve ser determinado.
§ 1º É lícito, porém, formular pedido genérico:
I - Nas ações universais, se o autor não puder
individualizar os bens demandados;
II - Quando não for possível determinar, desde logo, as
consequências do ato ou do fato;
III - quando a determinação do objeto ou do valor da
condenação depender de ato que deva ser praticado pelo
réu.
§ 2º O disposto neste art. aplica-se à reconvenção.
Da mesma forma, invoca-se a inteligência do art. 491 da Lei Processual
Civil:
Art. 491 - Na ação relativa à obrigação de pagar quantia,
ainda que formulado pedido genérico, a decisão definirá
desde logo a extensão da obrigação, o índice de correção
monetária, a taxa de juros, o termo inicial de ambos e a
periodicidade da capitalização dos juros, se for o caso,
salvo quando:
I - Não for possível determinar, de modo definitivo, o
montante devido;
II - A apuração do valor devido depender da produção de
prova de realização demorada ou excessivamente
dispendiosa, assim reconhecida na sentença.
Portanto nos presentes autos o autor formula, em itens próprios desta
exordial, causas de pedir e pedidos relativos a: diferenças de horas extras,
e integração destes nas demais verbas, multas convencionais, honorários
advocatícios (que depende do entendimento deste Magistrado na
condenação e no percentual a ser aplicado), pelo fato do reclamante não
possuir todos os holerites, bem como os cartões de ponto durante toda
contratualidade com a reclamada, sendo esta possuidora de todos estes
documentos, devendo trazê-los aos autos, sob pena de confissão, sendo
que o trabalhador não possui quaisquer condições de quantificar tal
pedido, por falta de acesso aos documentos da Reclamada, que
possibilitariam a liquidação das diferenças apontadas, mesmo de
maneira aproximada.
Além da aplicação supletiva dos arts. 324 (§ 1º, incisos II e III) e
inteligência do art. 491, II, todos do CPC, ressalta-se que a própria lei
trabalhista contempla a possibilidade de exceções ao art. 840 da CLT,
pois no próprio art. 879, § 2º do texto consolidado, permanece a previsão
de que a conta deverá ser elaborada e tornada líquida, ou seja, se a
liquidação não comportasse exceções, não haveria sentido na
possibilidade legal da liquidação posterior, conforme citado dispositivo.
Assim, no caso dos autos, a liquidação de alguns pedidos, dependem
necessariamente da juntada aos autos de documentos que se encontram
na posse da Reclamada, sendo perfeitamente aplicável os dispositivos
legais ora invocados, que autorizam os pedidos genéricos nessas
hipóteses.
Além do mais, a lei processual trabalhista, ao exigir que o reclamante
faça a liquidação de todos os pedidos, sem ressalvar suas
impossibilidades, pressupondo cálculos específicos, sobre uma condição
da qual não se tem acesso, como todos os holerites e cartões de ponto, e,
ainda incidir custas e honorários sobre tais valores, traduz-se em
restrição do acesso à justiça, tornando excessivamente onerosos os riscos
da demanda, em processos que objetivam alcançar a satisfação de
obrigação de caráter alimentar, o que afronta cabalmente o disposto na
Carta Magna de 1988, em seu art. 5º (XXXV e LXXIV), traduzido nos
festejados princípios da inafastabilidade do controle jurisdicional e
acesso à justiça.
Assim, o reclamante requer o acolhimento da petição inicial, no que tange
aos pedidos ilíquidos, para regular prosseguimento da fase probatória e
posterior liquidação de sentença, com fulcro nos arts. 324 (§ 1º, incisos
II e III) e inteligência do art. 491, II, todos do CPC; art. 879, § 2º, CLT e
Constituição Federal, art. 5º (incisos XXXV e LXXIV).
4. DO JUÍZO 100% DIGITAL
Nos termos da resolução 345, do CNJ, Requer o Autor seja adotado o
juízo 100% digital a presente Reclamatória.
Para tanto, seguem os dados da patrona e Reclamante:
Cel. (11) 94929-3853, e-mail smadar_antebi@hotmail.com
Cel. (11) 94929-3853, e-mail clientes.smadarantebiadv@yahoo.com
5. DA COMPETÊNCIA
Esclarece o Reclamante que seu único posto de trabalho foi na sede da
Reclamada, localizada na Avenida Dr Guilherme Dumont Vilares n°2394
Fundos- CEP:05640-004 Jardim Londrina São Paulo.
Assim sendo, possui competência absoluta o Fórum Trabalhista da Zona
Sul São Paulo.
6. DO CONTRATO DE TRABALHO
O Reclamante foi contratado pela Reclamada em 20 de dezembro de
2025, porém somente teve seu registro em CTPS em 14 de fevereiro de
2026.
Desempenhava a função de maitre; tendo o contrato se encerrado por
demissão sem justa causa no dia 23 de março de 2026.
No tocante à remuneração, constava formalmente em CTPS o valor de R$
1.980,98 mensais. Ocorre que, na realidade, o Reclamante recebia a
quantia de R$ 4.800,00 por mês, sendo a diferença de R$ 2.820,00 paga
"por fora" pelo empregador, de forma habitual, paga por dinheiro em
espécie.
Quanto à jornada de trabalho, o Reclamante ativava-se na escala 6x1
com folgas fixas às terças-feiras.
O intervalo intrajornada era usufruído 1 hora nas segundas-feiras e 2hrs
de quarta-feira a domingo.
O horário de contratação estipulado era das 11h45 às 23h00, porém, na
realidade laborava das 09h00 às 23h00, além de habitualmente estender
a jornada por mais 30 minutos às segundas, sextas e sábados; sem o
devido pagamento de horas extras ou do adicional noturno
correspondente.
No tocante ao vale-transporte, o Reclamante necessitava utilizar duas
conduções por trajeto. Contudo, a Reclamada fornecia o benefício
equivalente a apenas uma condução, arcando o trabalhador com o
prejuízo do restante dos custos necessários para a prestação dos
serviços.
Ademais resta evidente que as verbas rescisórias foram pagas de forma
totalmente incorreta, tendo em vista que a Reclamada omitiu por
completo a integração do expressivo que era pago mensalmente "por fora"
em espécie, além de ter suprimido os reflexos devidos das habituais horas
extras e do adicional noturno laborados ao longo do pacto laboral,
gerando visível prejuízo financeiro ao trabalhador na apuração de suas
verbas de direito.
São tais fatos que justificam a presente ação.
7.DO PERÍODO CLANDESTINO (20/12/2025 a 14/02/2026) – DO
VÍNCULO EMPREGATÍCIO – DA ANOTAÇÃO DA CTPS
Como dito no tópico anterior, o Reclamante foi contratado em 20 de
dezembro de 2025, para desempenhar a função de maitre, porém sua
CTPS somente foi anotada em 14 de fevereiro de 2026. O contrato foi
encerrado por iniciativa patronal imotivada em 23 de março de 2026.
Tem-se, portanto, que o Reclamante prestou seus serviços à Reclamada,
sempre com habitualidade, pessoalidade, subordinação e onerosidade,
requisitos estes previstos nos arts. 2º e 3º da CLT para configuração do
vínculo empregatício, por 2 meses sem anotação do contrato de trabalho
em CTPS.
Com esta irregularidade perpetrada pela Reclamada, o obreiro teve uma
série de prejuízos tais como: ausência de recolhimento do INSS, e
depósitos fundiários em sua conta vinculada na CEF, além de não
constar o seu nome na RAIS, impedindo assim a percepção do abono
salarial.
Por conseguinte, requer ainda o pagamento por parte da Reclamada de
todos os recolhimentos previdenciários e fundiários, além das verbas
trabalhistas e direitos decorrentes do período a ser reconhecido.
A ausência de registro do contrato de trabalho contraria a redação trazida
pelo art. 29 da CLT, onde dispõe que o empregador deve proceder às
anotações e devolver a CTPS do empregado no prazo de 5 dias.
Logo, requer que a Reclamada seja compelida a proceder a correta
anotação do contrato de trabalho com a data de admissão a partir de 20
de dezembro de 2025 e rescindindo o contrato em 23 de março de 2026,
devendo, ainda devolver a CTPS no prazo de 48 (quarenta e oito) horas,
após a determinação do Juízo, sob pena de multa diária de R$ 100,00
(cem reais) em favor da Reclamante.
Requer, ainda, seja oficiaado o MPF e a Receita Federal para que se possa
APURAR a autoria do crime previsto no art. 337-A, do CP e para a adoção
das medidas que entenderem cabíveis quanto à apuração de violação à
legislação trabalhista, tributária e criminal e para providenciar a
cobrança dos tributos devidos pelo empregador, sobretudo aqueles que
utilizam a folha salarial como base de cálculo.
8.EXPEDIÇÃO DE OFÍCIOS PARA APRESENTAÇÃO DA
GEOLOCALIZAÇÃO
Sendo o vínculo empregatício e o dever de registro matéria de ordem
pública, e sua ausência pode constituir inclusive crime, a apuração da
verdade real é de rigor. Assim, requer que se oficie à GOOGLE e CLARO,
TIM, VIVO. para que apresente o histórico de geolocalização do
reclamante no período de labor arguido à inicial, com vistas a
comprovação das horas extras e do vínculo de emprego), e MPF após o
trânsito em julgado desta sentença, a fim de que sejam tomadas as
providências cabíveis para aplicação das medidas administrativas
pertinentes.
Conforme entendimento jurisprudencial, senão vejamos:
VÍNCULO DE EMPREGO DE EMPREGADA DOMÉSTICA.
Preenchimento do requisito continuidade a partir de
localização da autora constatada por perícia de
geolocalização em aparelho celular. Não há que se falar
em ausência de conhecimento acerca de quem portava o
aparelho telefônico, eis que a autora e a sua mãe
trabalhavam em locais diversos, pertencentes à
reclamada. Vínculo mantido.
(TRT-9 - RO: 00002792320215090018, Relator: SANDRA
MARA FLUGEL ASSAD, Data de Julgamento:
15/02/2023, 6ª Turma, Data de Publicação: 28/02/2023)
Assim, é a inteligência dos artigos 653, 680 e 765 da CLT. Compete aos
juízes do trabalho à defesa dos princípios e interesses que afetam à
Justiça do Trabalho.
9. DA DESCARACTERIZAÇÃO DO CONTRATO DE TRABALHO DE
EXPERIÊNCIA.
O Reclamante foi admitido em 20 de dezembro de 2025. No entanto, a
Reclamada procedeu com o registro em sua Carteira de Trabalho e
Previdência Social (CTPS) somente em 14 de fevereiro de 2026, firmando
contrato de experiência.
No presente caso, o Reclamante iniciou a prestação de serviços quase
dois meses antes da formalização do contrato de experiência.
A prestação de serviços anterior à anotação na CTPS descaracteriza
completamente a natureza probatória do contrato de experiência,
tornando-o um contrato por prazo indeterminado desde o início do labor.
Resilição do contrato de trabalho. Considerando que a
regra é que o contrato de trabalho seja de prazo
indeterminado, cabia à reclamada a demonstração
de que firmou contrato com prazo determinado
ou contrato de experiência, como fato impeditivo
do direito do autor, nos termos do art. 373, II, do
CPC e art. 818 da CLT. Assim não procedendo,
entendo que as partes firmaram Contrato de trabalho
por prazo determinado com cláusula assecuratória de
direito recíproco de rescisão antecipada, conforme item
21 do TRCT. Logo, aplica-se o artigo 481 da CLT,
passando o contrato a vigorar sob às regras do
contrato por prazo indeterminado. (TRT da 2ª Região;
Processo: 1000782-23.2022.5.02.0362; Data: 14-03-
2023; Órgão Julgador: 16ª Turma - Cadeira 4 - 16ª
Turma; Relator(a): NELSON BUENO DO PRADO)
A jurisprudência trabalhista é pacífica ao reconhecer a nulidade do
contrato de experiência quando o empregado já prestava serviços ao
empregador antes da sua formalização, configurando um contrato único
por prazo indeterminado. Nesse sentido:
CONTRATO DE EXPERIÊNCIA.
DESCARACTERIZAÇÃO. O contrato de experiência
tem como finalidade a avaliação da capacidade
técnica e interrelacional do empregado, tornando-o
incompatível de suceder outro contrato de trabalho.
Portanto, deve ser mantida a sentença que
descaracterizou o contrato de experiência, uma vez
que a reclamante já havia prestado serviços na
mesma função em prol da reclamada.
(TRT-3 - RO: 01320201206903003 MG 0001320-
49.2012.5.03.0069, Relator: Rogerio Valle Ferreira,
Sexta Turma, Data de Publicação: 30/06/2014.)
Diante do exposto, requer o reconhecimento da unicidade contratual,
declarando-se nulo o contrato de experiência e, por conseguinte, que a
relação de emprego se deu por prazo indeterminado desde 20 de
dezembro de 2025, com a devida anotação na CTPS do Reclamante e o
pagamento de todas as verbas trabalhistas e rescisórias decorrentes.
10. DAS HORAS EXTRAS
O Reclamante laborava das 09h às 23h, embora inicialmente o contrato
estipulasse das 11h45 às 23h. Alem do mais cerca de três vezes por
semana ainda estendia sua jornada 30 minutos sem qualquer
compensação ou contraprestação.
Não pode ser considerado valido nenhum acordo de compensação de
horas ou banco de horas pela habitualidade das horas extras prestadas.
Ainda que eventual norma coletiva preveja tal acordo, é importante
ressaltar que o artigo 611-A, I, da CLT limita o acordo relativo à jornada
de trabalho aos limites constitucionais. Assim, qualquer pacto que
preveja jornadas superiores a 8 horas diárias e 44 horas semanais é
inconstitucional e ilegal.
Dessa forma, requer-se o reconhecimento da nulidade da escala
praticada e o consequente pagamento das horas extras realizadas,
conforme a legislação vigente.
O Egrégio TRT da 2ª Região já firmou entendimento
no sentido da invalidade das escalas, nos termos da Súmula nº 58.
A Súmula nª 423, do col. TST, limita o elastecimento
da jornada do turno ininterrupto de revezamento de 6 para 8 horas, por
meio de regular negociação coletiva, justamente respeitando o limite
constitucional.
Observando a hermenêutica e as interpretações lógica
e sistemática nos traz que, no inciso XIII do artigo 7º, o Constituinte
limitou duração do trabalho a 8 horas diárias e 44 horas semanais.
No inciso seguinte, XIV, o Constituinte limitou a
jornada em turno de ininterrupto de 6 horas diárias, salvo negociação
coletiva. Evidente, entretanto, que a negociação coletiva deve observar o
conteúdo do inciso XIII, ou seja, limite de 8 horas diárias e 44 horas
semanais.
Soma-se a isso, como já dito, o artigo 611-A, I, da CLT, que remete aos
limites constitucionais.
A colenda Corte assim entende:
AGRAVO DE INSTRUMENTO DA RECLAMADA.
RECURSO DE REVISTA INTERPOSTO SOB A ÉGIDE
DA LEI 13.467/2017. TURNOS ININTERRUPTOS DE
REVEZAMENTO. HORAS EXTRAS. NORMA
COLETIVA. JORNADA SUPERIOR A OITO HORAS .
ELASTECIMENTO ALÉM DOS LIMITES. SÚMULA
423 DO TST. IMPOSSIBILIDADE. DECISÃO
VINCULANTE DO STF. TEMA 1046. CONTRATO DE
TRABALHO INTEGRALMENTE DESENVOLVIDO EM
PERÍODO ANTERIOR À VIGÊNCIA DA LEI
13.467/2017. TRANSCENDÊNCIA
JURÍDICA. REQUISITOS DO ART. 896, §1º-A, DA
CLT, ATENDIDOS. O debate sobre a possibilidade de
negociação coletiva acerca do elastecimento da
jornada para oito horas, em turnos ininterruptos de
revezamento, foi objeto de decisão do STF ao apreciar
o ARE n.º 1.121.633 - Tema 1046 da Tabela de
Repercussão Geral. Portanto, detém transcendência
jurídica , nos termos do art. 896-A, §1º, IV, da CLT. O
Supremo Tribunal Federal, ao finalizar o julgamento
do Tema 1.046 da Tabela de Repercussão Geral, em
apreciação ao Recurso Extraordinário nº 1.121.633,
de relatoria do Min. Gilmar Mendes, fixou limites para
a negociação de direitos trabalhistas por meio de
instrumentos coletivos, seja convenção ou acordo
coletivo de trabalho. Na decisão, foi fixada a seguinte
tese: "São constitucionais os acordos e as convenções
coletivas que, ao considerarem a adequação setorial
negociada, pactuam limitações ou afastamentos de
direitos trabalhistas, independentemente da
explicitação especificada de vantagens
compensatórias, desde que respeitados os direitos
absolutamente indisponíveis". No voto do relator,
ficaram expressos os direitos que comportariam tal
negociação de forma livre, outros em que alteração
pode ser parcial e aqueles cuja alteração é vedada
ainda que por norma coletiva. Ademais, houve
destaque de que os temas que envolvem debate sobre
salário e jornada de trabalho já contam com
autorização constitucional, podendo ser objeto de
ajuste em norma coletiva, nos termos do art. 7º, XIII
e XIV, da Constituição Federal, sendo desnecessário
demonstrar as vantagens auferidas pela categoria, em
atenção à teoria do conglobamento. Assim, o STF
classificou as matérias de acordo com os direitos
ligados fundamentalmente a impactos na saúde e
segurança do trabalhador ou aqueles com impactos
apenas econômicos. E estabeleceu limites à
negociação coletiva em três níveis, a saber: direitos
absolutamente indisponíveis; direitos relativamente
indisponíveis e os direitos disponíveis para fins de
flexibilização negociada entre os sindicatos
representativos de patrões e empregados. O rol de
direitos absolutamente indisponíveis seria
"composto, em linhas gerais, (i) pelas normas
constitucionais, (ii) pelas normas de tratados e
convenções internacionais incorporadas ao
Direito Brasileiro e (iii) pelas normas que, mesmo
infraconstitucionais, asseguram garantias
mínimas de cidadania aos trabalhadores". A
controvérsia se aguça quanto ao terceiro tipo, qual
seja, o das normas infraconstitucionais que
asseguram garantias mínimas de cidadania, tendo o
acórdão do STF enumerado, exemplificativamente,
direitos cujos limites de disponibilidade já estão
definidos pela jurisprudência do STF e do TST. No
caso, trata-se de norma coletiva que fixou jornada de
11 horas, em turnos de revezamento, nos sistemas
4x2 e 4x4 . Entre as hipóteses que o STF
expressamente enumerou para exemplificar limites
de disponibilidade já bem divisados pela
jurisprudência do STF e do TST, a Corte Suprema
incluiu a que é retratada na Súmula 423 do TST,
endossando, assim, a jurisprudência consolidada no
sentido de ser disponível o direito à jornada reduzida
em turnos ininterruptos de revezamento, nos termos
do art. 7º, XIII e XIV, da Constituição Federal, desde
que não se extrapole a jornada máxima prevista,
no art. 7º, XIII, da Constituição , para a
generalidade dos trabalhadores (que não
submetem, sequer, o ciclo circadiano de seu
organismo às adversidades dos sistemas de
revezamento). Assim, o acórdão regional, ao
considerar inválido o referido sistema de
compensação, decidiu em consonância com o
entendimento vinculante do STF. (TST – Processo
nº 0001698-31.2017.5.17.0007 – 6ª Turma – Rel.:
Augusto Cesar Leite de Carvalho – Data da
Publicação: 28/06/2024) (g.n.)
Estima-se que o reclamante venha se ativando na média de 120 horas
extras mensais. O pagamento dessas horas deverá ter um acréscimo de
50% sobre a hora comum, conforme previsão legal, sendo considerada
nula a escala de trabalho.
Dessa maneira, infringe a reclamada o artigo 7º, XVI da Constituição
Federal.
Art. 7º, CF- ¨São direitos dos trabalhadores urbanos e
rurais, além de outros que visem a melhoria de sua condição
social:
XVI- remuneração do serviço extraordinário superior, no
mínimo, em cinquenta por cento à do normal¨.
Assim, requer o pagamento das horas extras laboradas e não pagas de
todo o contrato de trabalho, bem como, o pagamento dos reflexos das
horas extras em todo o contrato de trabalho, todas acrescidas do
percentual supra indicado sobre a hora normal, bem como as
repercussões legais no aviso prévio, nos 13º salários, férias + 1/3, FGTS
+ 40.
11.DO ADICIONAL NOTURNO
O Reclamante iniciava sua jornada as 9h e encerrava suas atividades as
23h, sem qualquer contraprestação adicional noturno.
Evidente, portanto, que no horário entre as 22h e as 23h, enquanto
estava à disposição da Reclamada, desempenhou atividade noturna.
Devido, portanto, o pagamento de adicional noturno.
Segue a leitura do art. 73 da CLT:
“Art. 73. Salvo nos casos de revezamento semanal ou
quinzenal, o trabalho noturno terá remuneração superior
a do diurno e, para esse efeito, sua remuneração terá um
acréscimo de 20 % (vinte por cento), pelo menos, sobre a
hora diurna.
§ 1º A hora do trabalho noturno será computada como de
52 minutos e 30 segundos.
§ 2º Considera-se noturno, para os efeitos deste artigo, o
trabalho executado entre as 22 horas de um dia e as 5
horas do dia seguinte.”
Portanto, 25 h noturnas mensais foram praticadas em horário noturno
e não pagas com o devido acréscimo
12. DO EXTRA FOLHA “POR FORA”
É cediço que a prática de pagamento de qualquer valor “por fora” é ilegal.
Para o reclamante, principalmente, é prejudicial, uma vez que os valores
que não são declarados na folha de pagamento não integram o cálculo de
todas as verbas trabalhistas.
Neste sentido:
TRT 3 Região. Salário por fora. Prova. Salário extrafolha.
Produção da prova. «A prova do pagamento de salário
"extrafolha" é de difícil produção, na medida em que o
empregado, na maioria das vezes, tem a seu favor apenas
a produção de prova oral, já que a empresa, em adotando
essa prática, por certo, não emite qualquer documento
nesse sentido até porque estaria fazendo prova contra si
própria. Nessa esteira, não seria justo exigir, como fator
indispensável à caracterização do ilícito, o fato de a
testemunha ter presenciado, por exemplo, todos os
pagamentos efetuados ao reclamante "por fora", bem como
indicar o efetivo valor por ele recebido, bastando, a meu
ver, que o depoente comprove a sistemática adotada pela
empresa, valendo-se, para tanto, de sua própria realidade.
Em outras palavras, se a testemunha confirma receber
"salário por fora" e outros empregados também o recebiam,
a ilação a que se chega é que a empresa adota tal
procedimento.»
Além do salário, o Reclamante recebia em média R$ 2.820 “extrafolha”,
totalizando em sua remuneração R$ 4.800,00. Portanto, nos termos do
art. 457 da CLT, requer a incorporação do valor extrafolha, a retificação
na CTPS, bem como os seus devidos reflexos em aviso prévio, 13º salário,
férias acrescidas do terço constitucional e FGTS (depósitos e multa).
12. DO VALE TRANSPORTE
O Reclamante necessitava utilizar duas conduções por trajeto. Contudo,
a Reclamada fornecia o benefício equivalente a apenas uma condução,
arcando o trabalhador com o prejuízo do restante dos custos necessários
para a prestação dos serviços.
Assim, qualquer colaborador tem direito a Vale transporte, seja ele
contratado em formato temporário, registrado ou, ainda, estagiário.
Como já mencionado acima, o empregador, seja no formato pessoa física
ou jurídica, é o responsável por providenciar o seu fornecimento.
O direito está previsto pelo Decreto Lei nº 95.247/87, que deixou de
considerar facultativo o pagamento do auxílio em comento. Prevê o seu
artigo 1º e 2º:
“Art. 1º São beneficiários do Vale-Transporte, nos
termos da Lei nº 7.418, de 16 de dezembro de 1985,
os trabalhadores em geral, tais como:
I - Os empregados, assim definidos no art. 3° da
Consolidação das Leis do Trabalho.”
“Art. 2° O Vale-Transporte constitui benefício que o
empregador antecipará ao trabalhador para utilização
efetiva em despesas de deslocamento residência-
trabalho e vice-versa.”
Isto posto, requer a condenação da Reclamada a indenização do direito a
vale-transporte negligenciado por todo período contratual.
13. DO DANO MORAL
A Reclamada desrespeitou flagrantemente os direitos mais básicos do
Reclamante, mantendo-o na informalidade por dois meses, desde o início
do pacto laboral em 20 de dezembro de 2025 até a tardia anotação em
CTPS, em 14 de fevereiro de 2026.
Cumulativamente, submetia-o a uma jornada de trabalho absolutamente
exaustiva e degradante, com turnos que se estendiam por mais de 12
horas diárias, privando-o do mínimo convívio social e familiar e do direito
fundamental ao descanso, em uma clara demonstração de abuso do
poder diretivo e total desapreço pela dignidade do trabalhador.
Caracterizado, portanto, o dano moral ao Obreiro.
O Código Civil também prevê a reparabilidade dos danos morais,
especialmente em seu art. 186 que trata da reparação do dano causado
por ação ou omissão do agente. Tem-se que o art. 186 do Código Civil
vigente define o que é ato ilícito. Entretanto, o referido artigo não
disciplina o dever de indenizar, ou seja, a responsabilidade civil, matéria
esta tratada no art. 927 do mesmo Código.
Os artigos 944 e seguintes, especialmente o artigo 953, estabelecem os
parâmetros ou preceituam o modus operandi para se estabelecer o
quantum indenizatório.
Dessa forma, a indenização pecuniária em razão de dano moral e à
imagem, intimidade e moral, apresenta-se como um lenitivo que atenua,
em parte, as consequências do prejuízo sofrido, superando o déficit
acarretado pelo dano.
A limitação do valor da indenização constantes na nova legislação
trabalhista são incompatíveis com os princípios da dignidade da pessoa
humana, isonomia ferindo ainda de forma direta o princípio da integral e
efetiva reparação do dano previstos no artigo 5ª incisos, V e X da
Constituição Federal.
A propósito, o pleno do TRT – MT, ao julgar arguição de
inconstitucionalidade dos dispositivos legais previstos no artigo 223, g, §
1ª da CLT, em controle difuso, chegou a editar a seguinte súmula:
SÚMULA Nº 48 - ARGUIÇÃO DE
INCONSTITUCIONALIDADE. CONTROLE DIFUSO DE
CONSTITUCIONALIDADE. ART. 223-G, § 1º, I A IV, DA CLT.
LIMITAÇÃO PARA O ARBITRAMENTO DE INDENIZAÇÃO
POR DANO EXTRAPATRIMONIAL. INCOMPATIBILIDADE
MATERIAL COM A CR/88. INCONSTITUCIONALIDADE. É
inconstitucional a limitação imposta para o arbitramento
dos danos extrapatrimoniais na seara trabalhista pelo § 1º,
incisos I a IV, do art. 223-G da CLT por ser materialmente
incompatível com os princípios constitucionais da isonomia
e da dignidade da pessoa humana, acabando por malferir
também os intuitos pedagógico e de reparação integral do
dano, em cristalina ofensa ao art. 5º, V e X, da CR/88."
Para a avaliação do quantum indenizatório, o Reclamante requer que seja
considerado o grau de reprovabilidade da conduta e as condições sociais
do ofensor, sendo condizente com poder econômico da Reclamada e que
também seja valorado o grau do dano sofrido pelo ofendido, bem como
coibir esta prática na empresa Demandada, até porque se o valor for
insignificante em relação ao poder econômico do agente infrator, ao invés
de coibir a reincidência com terceiros, somente fará com que o infrator
entenda que o dano compensa e pode ser arcado economicamente, não
servindo, desse modo, o valor da indenização somente como reparo da
dor sofrida pelo agredido, mas, também, como lição para o infrator e clara
sinalização de que ele não proceda da mesma forma com outros
empregados.
Requer a condenação ao pagamento de indenização pelos danos
causados, em patamar a ser fixado por Vossa Excelência, com a sugestão
do Autor do valor de R$ 15.000,00.
14. DAS DIFERENÇAS DE VERBAS RESCISÓRIAS
Conforme se comprova pelo Termo de Rescisão do Contrato de Trabalho
(TRCT) em anexo, a Reclamada efetuou o pagamento de verbas
rescisórias no valor líquido de R$ 1.945,55. Ocorre que os valores foram
calculados sobre uma base incorreta e não refletem a totalidade dos
direitos do Reclamante, resultando em diferenças significativas que
devem ser quitadas.
A remuneração real do Reclamante era superior, já que era pago valor
extrafolha, o que, por si só, já gera diferenças em todas as verbas. Além
disso, há erros no cálculo e no pagamento das parcelas, conforme
detalhado a seguir.
14.1. DO AVISO PRÉVIO INDENIZADO
A Reclamada não considerou o pagamento do aviso prévio. Contudo,
conforme narrado, o Reclamante foi contratado em 20/12/2025 assim,
fazendo jus ao pagamento de aviso prévio.
Portanto, o Obreiro faz jus ao recebimento de 30 dias de aviso prévio
indenizado, que deve ser calculado sobre a sua remuneração correta e
integrado ao seu tempo de serviço para todos os fins legais, incluindo o
cálculo de férias e 13º salário.
14.2. DAS FÉRIAS PROPORCIONAIS + 1/3
Embora o TRCT indique o pagamento de férias, os valores estão
incorretos. O cálculo não considerou a correta base salarial e o período
correto, que gera um acréscimo no período proporcional de férias a ser
pago.
Dessa forma, o Reclamante é credor da diferença entre o valor pago a
título de férias e o valor realmente devido após a correta apuração da
base de cálculo e a integração do aviso prévio.
14.3. DO DÉCIMO TERCEIRO SALÁRIO PROPORCIONAL
Aplicando-se o mesmo raciocínio, o 13º salário proporcional foi pago a
menor. A Reclamada desconsiderou a projeção do aviso prévio
indenizado, que, por força de lei, integra o contrato e aumenta a
proporcionalidade devida ao Reclamante.
Assim, é devida a diferença do 13º salário, calculada após a integração
do aviso prévio e sobre a remuneração correta.
14.4. DO FGTS E DA MULTA DE 40%
A Reclamada deve ser condenada a recolher as diferenças de FGTS sobre
todas as verbas salariais pagas durante o pacto laboral e sobre as verbas
rescisórias ora pleiteadas (aviso prévio e 13º salário) incluindo os
depósitos que deveriam ter sido feitos e ora são cobrados.
15. DA MULTA DO ARTIGO 467, CLT
De acordo com o que prescreve o artigo 467 da CLT, em caso de rescisão
de contrato de trabalho, havendo controvérsia sobre o montante das
verbas rescisórias, o empregador é obrigado a pagar ao trabalhador, à
data do comparecimento à Justiça do Trabalho, a parte incontroversa
dessas verbas, sob pena de pagá-las acrescidas de cinquenta por cento.
Assim sendo, em não efetuando o pagamento da parte incontroversa das
verbas rescisórias em audiência, requer seja aplicada à reclamada multa
de 50%.
16. A MULTA DO ART. 477, § 8º, CLT
De acordo com o artigo 477, § 8º da CLT, o empregado terá direito a uma
indenização equivalente a um salário, se o pagamento das verbas
rescisórias não for efetuado nos prazos estabelecidos nos parágrafos
anteriores.
Sendo assim, por não ter recebido o que de direito a título de verbas
rescisórias no prazo estipulado pela lei, principalmente no que diz
respeito às suas férias vencidas, faz jus o reclamante a receber a devida
importância.
17. DOS HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS – DA REFORMA
TRABALHISTA
A PL, foi definitivamente sancionada pelo Presidente da República, in
verbis:
“Art. 791-A. Ao advogado, ainda que atue em causa própria, serão devidos
honorários de sucumbência, fixados entre o mínimo de 5% (cinco por cento)
e o máximo de 15% (quinze por cento) sobre o valor que resultar da
liquidação da sentença, do proveito econômico obtido ou, não sendo
possível mensurá-lo, sobre o valor atualizado da causa.
§ 1º Os honorários são devidos também nas ações em face da Fazenda
Pública e nas ações em que a parte estiver assistida ou substituída pelo
Sindicato de sua categoria.
§ 2º Ao fixar os honorários, o juízo observará:
I – o grau de zelo do profissional;
II - o lugar de prestação do serviço;
III - a natureza e a importância da causa;
IV - o trabalho realizado pelo advogado e o tempo exigido para o seu
serviço.
§ 3º Na hipótese de procedência parcial, o juízo arbitrará honorários de
sucumbência recíproca, vedada a compensação entre os honorários.
§ 4º Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde que não tenha obtido
em juízo, ainda que em outro processo, créditos capazes de suportar a
despesa, as obrigações decorrentes de sua sucumbência ficarão sob
condição suspensiva de exigibilidade e somente poderão ser executadas
se, nos dois anos subsequentes ao trânsito em julgado da decisão que as
certificou, o credor demonstrar que deixou de existir a situação de
insuficiência de recursos que justificou a concessão de gratuidade,
extinguindo-se, passado esse prazo, tais obrigações do beneficiário.
§ 5º São devidos honorários de sucumbência na reconvenção. (grifos
acrescidos).”
Pelo exposto, é de se vislumbrar alteração de entendimento
jurisprudencial, haja vista a sanção pelo Presidente da República.
Outrossim, o Reclamante não pode demandar sem prejuízo próprio ou do
sustento de sua família, preenchendo todos os requisitos da justiça
gratuita.
Deste modo requer a condenação da Reclamada ao pagamento dos
honorários advocatícios em 15%, conforme Art. 791-A da PL 6787/16,
Súmula 219 do TST e OJ 305, SDI -1
Por derradeiro, ainda de forma mais solar, o NCPC no seu art. 85º, § 2,
usado subsidiariamente quando omissa a CLT, conforme art. 769 da CLT
e art. 15 do NCPC, estabelece que a sentença DEVERÁ condenar o
vencido a pagar os honorários advocatícios.
18. DA IMPUGNAÇÃO AOS DOCUMENTOS DA RECLAMADA
Desde já impugna a reclamante todos os documentos eventualmente
apresentados aos autos pela reclamada.
19. DO BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITA
A Reclamante declara ser pobre na forma da lei, não tendo condições de
mover a presente demanda sem prejuízo de seu sustento e de sua família.
Assim, na forma do artigo 4º, §1º, da Lei 7.510/86, que deu nova redação
à Lei 1.060/50, c/c §3º do artigo 790 da CLT, requer que lhe sejam
concedidos os benefícios da justiça gratuita.
20. DOS PEDIDOS
Por todo o exposto, requer a este Douto Juízo o DEFERIMENTO da
presente reclamação, bem como o reconhecimento do período clandestino
de 20/12/2025 a 14/03/2024, nulidade da escala e nulidade do contrato
de experiencia, com a condenação da Reclamada ao pagamento das
seguintes verbas, conforme fundamentação supra:
a) O RECONHECIMENTO DO VÍNCULO EMPREGATÍCIO havido entre
as partes, tendo iniciado em 20 de dezembro de 2025, devendo a
Reclamada proceder com anotação corretiva, sob pena de multa
diária, com a sugestão de R$ 100,00 por dia;
b) Requer o reconhecimento da nulidade do contrato de experiência
conforme fundamentação supra;
c) O reconhecimento do pagamento extrafolha de R$2.820,00 com a
remuneração mensal totalizando o valor de R$4.800,00 devendo a
rescisão ser recalculada nos termos abaixo, autorizado a
compensação dos valores comprovadamente pagos com a seguinte
descrição:
Saldo Salarial R$ 3.680,00
Aviso prévio indenizado R$ 4.800,00
13º Salário Sobre o aviso R$ 400,00
Férias + 1/3 Sobre o aviso R$ 533,33
13º salário proporcional R$ 1.600,00
Férias proporcionais + 1/3 R$ 2.133,33
DEDUÇÃO R$ 1.945,55
TOTAL R$ 11.201,11
d) pagamento das diferenças do FGTS do período contratual + 40%,
além de reflexos, com a seguinte descrição:
FGTS do período contratual R$ 541,44
Multa de 40% R$ 413,60
sobre o saldo salarial R$ 172,96
sobre o aviso prévio R$225,60
Sobre o 13º salário que R$ 18,80
incide no aviso prévio
Sobre o 13º salário R$ 75,20
proporcional
Total R$ 1.447,60
e) A nulidade da escala com a condenação da Reclamada ao
pagamento de horas extras, com os devidos reflexos:
Horas extras R$ 16.435,20
Reflexos no aviso prévio R$ 4.108,80
Reflexos no 13º salário R$ 1.369,60
Reflexos nas férias + 1/3 R$ 1.826,13
Reflexos no FGTS R$ 1.753,09
Reflexos na multa de 40% R$ 701,24
TOTAL R$ 26.194,06
f) A condenação da Reclamada ao pagamento do adicional
noturno com os devidos reflexos:
Horas noturnas pelo R$ 800,00
período
Reflexos no aviso prévio R$ 200,00
Reflexos no 13º salário R$ 66,67
Reflexos nas férias + 1/3 R$ 88,89
Reflexos no FGTS R$ 85,33
Reflexos na multa de 40% R$ 34,13
TOTAL R$ 1.275,02
g) Requer a condenação da reclamada no pagamento do vale-
transporte conforme a fundamentação, na quantia de R$
811,20;
h) Requer a condenação da Reclamada pelos danos morais
sofridos, conforme fundamentação supra, no importe de R$
15.000,00;
i) Concessão ao Reclamante do benefício da Justiça Gratuita por
ser pobre na acepção legal do termo;
j) Requer a condenação de multa prevista no artigo 467 no valor
de R$ 5.340,69 e multa prevista no artigo 477 da CLT, no valor
de R$4.800, no total de R$10.140,69;
k) A reclamada deverá fornecer as guias do TRCT (código 01), bem
como as guias do seguro-desemprego, sob pena de serem
obrigadas a indenizá-lo, em especial no valor correspondente ao
seguro-desemprego no montante de R$ 7.452,99;
l) Requer a condenação da Reclamada no pagamento dos
honorários advocatícios em 15%, conforme Art. 791-A da PL
6787/16 e Súmula 219 do TST e OJ 305, SDI -1, valor de R$
11.028,40
m) Requer seja encaminhado ofício à empresa
TIM/VIVO/CLARO para que traga aos autos geolocalização do
celular do Obreiro (11)985092105
n) Requer seja adotado juízo 100% digital a presente pendenga,
para tanto, seguem os dados da patrona e Reclamante: (11)
94929-3583; e smadar_antebi@hotmail.com ; Cel. (11) 94929-
3583, e-mail clientes.smadarantebiadv@yahoo.com
Assim, protesta provar o alegado por todos os meios de prova em direito
admitidos, especialmente pelo depoimento pessoal do representante legal
da reclamada, que desde já se requer, oitiva de testemunhas, juntada de
documentos, provas periciais, documentais e outras que se fizerem
necessárias, para que, ao final, seja a presente reclamatória julgada
TOTALMENTE PROCEDENTE condenando a reclamada no pagamento
do principal acrescido de juros de mora, correção monetária, custas e
despesas processuais, bem como perdas e danos pela contratação de
advogado consubstanciado em 30% da condenação, consoante o artigo
133 da Constituição Federal e do artigo 20, parágrafo 3º do CPC.
Dá-se a presente o valor de R$ 84.551,07 valor que se dá para efeitos de
custas e alçada.
Termos em que,
Pede deferimento.
São Paulo/SP, 30 de junho de 2026
SMADAR ANTEBI
OAB/SP 233.857